书名: 仙子，我真不是你的分身啊
作者: 鱼腥草永远的神
简介: 急，戴上人皮面具就再也摘不下来该怎么办？而且身体还会不断娘化！
更要命的是，这张人皮面具居然跟师门的绝世仙子长得一模一样！

第0章 : 第一章 他急了，于是假扮自己的未婚妻
    西辉王朝，平安县城的一间客栈里。
    黄奇坐在铜镜前面，右手边的桌子上放着一个盒子，里面躺着一张十分逼真的人皮面具，脚下的口袋里则是一条精美的紫色裙子，这些都是他为自己准备的。
    不错，黄奇想假扮一个女人！确切的说是想假扮自己的未婚妻！而这一切都是因为孝顺所致。
    一个月前，黄奇接到了父亲托人稍来的信，大体内容是祖父马上七十大寿，家里准备办一场宴席，让他将孙媳妇带回去看看，末尾还特意补充，如果没有的话，那就等晚上客人走后再进门。
    “孙媳妇？女的没有，男的行吗？”
    黄奇当时就想回信问问父亲，自从这世界恐怖爆发之后，到处都是孤魂野鬼，女人们为了求生都往那些修仙门派跑，而在这俗世连一只母蚊子都看不到，他一个因为天赋太差被仙门赶出来的弃徒，凭什么找媳妇？
    所以说娶妻生子，这已经成为了像黄奇这样普通西辉男性面临的最大难题！
    不过凡事都有例外，黄奇二叔家那两个堂弟却走了狗屎运，前后找到了相好，这简直把他这个修过仙的大哥给放在火上烤。
    事实也是这样，黄奇前几次回乡都受尽了亲朋好友的嘲讽，连父母都被连累的抬不起头来，或许正因为这样，父亲才会让他晚上再进门，这样既尽了孝道，也不会遭人嘲讽。
    “老爹啊！我要是晚上再进门，自己倒是躲过一劫，那你们怎么办？”
    黄奇立刻就察觉到不妥，自己不争气，怎么能让父母来抗呢？所以祖父七十大寿，他肯定要及时赶回去。
    “既然如此，那这一次就绝对不能让那些小丑再跳脸嘲讽了。”
    黄奇暗暗下了决心，左思右想还真找到了一个两全其美的办法，那就是假扮成自己的未婚妻，反正父母想见的是儿媳又不是儿子，至于声音嘛，随便找个理由不说话就行。
    办法虽然好，但实施起来却有难度，最难迈过的就是心里这道关卡，黄奇可是一个二十多岁的纯正大老爷们，怎么能放得下尊严去假扮一个女人呢？所以直到现在，他还坐在铜镜面前挣扎，而明天就是祖父的七十大寿了。
    “我假扮女人，失去的只是自己的男性尊严，如果不扮，那失去的就是一家三口的尊严。”
    黄奇很快就找到一个能说服自己的理由，于是拿出了旁边盒子里的人皮面具，这就是他敢实施男扮女装这个计划的底气所在。
    黄奇将人皮面具拿在眼前仔细观察，薄如蝉翼，入手细腻，堪比上等丝绸，他虽然没有摸过女孩子的脸蛋，但他敢确认普通女人的皮肤绝对没有这么光滑，他曾经好奇的试戴过一次，那简直就是癞蛤蟆变成白天鹅。
    “也不知道是谁扔的？”
    黄奇感慨道，说出来恐怕没人信，如此一张精致的人皮面具居然是他无意间捡的，真是走了狗屎运。
    黄奇将人皮面具轻轻的贴在脸上，因为自带吸附效果，所以连胶水都免了，只需要小心翼翼的抚平就好。
    就在此时，黄奇手滑了一下，指甲划过脸，将皮肤割开一条小小的伤口，鲜血流了出来。
    “我的亲娘耶！”
    黄奇惊呼一声，于是连忙用纸巾擦干净，等确定伤口止血，他才重新将面具戴上，那薄如蝉翼的材质完美的跟皮肤贴合在一起，而且还重塑了他那普通的五官轮廊，也不知道是出自谁人之手，居然如此的神奇。
    黄奇重新朝铜镜里看去，一张白皙的瓜子小脸再次出现在他的视线中，肤若凝脂，如牛奶凝固而成，五官巧夺天工，不似肉体凡胎孕育，仿佛工匠大师雕刻的艺术品，再加上一颦一笑双颊还会出现浅浅的酒窝，简直太美了，而且还带着一分调皮可爱！
    更恐怖的是，这还是在有瑕疵的前提下呈现出来的效果，毕竟人皮面具无法覆盖他脸部边缘的皮肤，所以细看之下有色差。
    黄奇呆呆的注视了很久，好不容易才将视线移开，虽然明知道镜子中的不是真人，但他的心跳还是不争气的加快了，因为那一张脸实在太过惊艳，反正他在现实中从没见过这样的绝色，即便他在曾经的师门鸿华派看到的那些仙子也没有这么漂亮的。
    “要是真有这样的女孩做我的未婚妻那该多好！直接光宗耀祖了。”
    黄奇开始进入幻想时间，如此一来，他就更加下定决心扮演自己的未婚妻了。
    黄奇又从旁边又拿过一些女人用的胭脂水粉，小心翼翼的将自己脸部边缘露出来的那圈黝黑皮肤掩盖，接着开始修剪眉毛，然后是涂口红和卷睫毛，这都是他前两天花大价钱从一个脂粉店老板娘手里学来的化妆技术，既然要扮自己未婚妻，怎么能不考虑周全呢？
    半个时辰之后，黄奇完工了，镜子里面那张俏脸已经没什么瑕疵，而且姿色再次上升了一个档次，也至于美的有些虚幻了，若硬要鸡蛋里挑骨头的话，那就是还有些幼态。
    “多么精致的一张人皮面具，如果买的话恐怕得上百两银子吧，我真是走了狗屎运了。”
    黄奇开始庆幸起来，或许是因为强迫症吧，他看了一会儿逐渐觉得不得劲了，镜子里的人脸蛋虽然漂亮，但身上看起来实在太寒蝉了，身材干瘪，衣服破旧，简直就是对那张脸的亵渎。
    黄奇一不做二不休，又从袋子里拿出裙子和几样男扮女装的物品伪装自己，他首先用纱布包裹着两个包子大小的线团绑在胸前，然后又穿上那条量身定做的紫色长裙，接着又用围巾掩盖脖子上的肤色和喉结，当他再次朝镜子里看去的时候，自己那略有些单薄的身材还真有了几分女性的柔弱和妖娆。
    “就这样冒充自己的未婚妻回去，父母肯定会以我为荣吧！”
    黄奇美滋滋的想到，此时他都能感觉自己脸上的肌肉笑得有些僵硬了。
    黄奇贪婪的打量半天，等确定没什么纰漏之后才决定卸妆，毕竟明天才回去，现在就伪装实在太早了。
    黄奇手伸了一半却停下了，因为他突然意识到一个问题，虽然现在这番模样以自己的眼光看起来确实没什么缺点，但不代表其他人看不出来，如果还有什么纰漏没发现，回去之后才被认出来，那他真的就将祖宗八辈的脸丢光了。
    “不行，得出去转上一圈，不经过检验，我怎么敢就这样回去？”
    黄奇思索片刻后就做出决定，可是一个大男人穿着女装上街，这对于他的尊严来说又是一个艰难的考验。
    “算了，反正这县城也没有几个人认识我，就算被认出来又如何？只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”
    黄奇好不容易说服自己，于是又用现买的女式簪子固定好头发，这才硬着头皮出了门，走动间裙摆耷拉着小腿，那轻柔的触感和男性的粗布长袍简直一个天一个地，这无疑又是一种新奇的体验。
    “难怪女性的衣服都卖的那么贵，这质地就不是一个档次的。”
    黄奇恍然大悟。
    黄奇忸怩的走下楼梯，只见客栈的掌柜正在柜台后面打着瞌睡，陡然看到他之后瞬间就睁大了双眼，连嘴角的哈喇子都忘了擦拭。
    黄奇心虚之极，生怕对方发现自己的真实身份，于是急急忙忙的走出了客栈，而外面的大街才是真正考验他的地方。
    虽然恐怖爆发，但县城的街道还是车水马龙，周围很多村落的人为了安全考虑都搬到了城里来扎堆，只不过一眼望去大多数都是男人罢了，而且因为长时间营养不良，他们的个子都很瘦小。
    其实不仅县城如此，整个黄天郡都是差不多的情况，因为本地最强的鸿华派也不够强大，无法做到庇护一方百姓，所以大部分人都吃不饱，能长高就有鬼了。
    就因为这个原因，所以黄天郡被王朝其他地方的人蔑称为“老鼠窝”。
    不过黄奇是个例外，因为去仙门呆过几年，伙食还算不错，所以看起来要比周围的大部分男性高出半个头，再加上扮成了漂亮女人，这下就更显眼了，简直就是鹤立鸡群，所以他刚出客栈，附近的行人就看直了眼，摔个四脚朝天的大有人在，毕竟在俗世能看到一个年轻女子已经不容易了，何况这种又高挑又漂亮的。
    黄奇即便是个男人也觉得老脸发烫，于是微微低着头离开客栈，没想到在大街上饶了一圈，沿途都是这样的场面，随着尴尬的减轻，他心里也暗暗得意，看来自己的伪装确实天衣无缝。
    “师妹……红铃师妹……”
    黄奇突然听到一声声呼喊，如银铃般撩人心弦，似乎是个年轻女子在叫什么人，他循声望去瞬间就震住了，只见一个二十四五岁的持剑女子朝着自己的方向走来。
    这女子扎着高马尾，长着一张成熟的瓜子脸，五官棱角分明，挺巧的琼鼻上隐约有颗美人痣，给人一种生人勿进的冷艳感，而她身上则穿着白色的紧身长裙，凹凸有致的身材被勾勒得横看成岭侧成峰，一双玉腿在裙子下面显露出修长的曲线，虽然姿色还赶不上黄奇脸上的人皮面具，但已经是万里挑一了。
    黄奇惊了，不过惊的不是女子的美貌，而是他认识对方，鸿华派的灵玉仙子，而鸿华派正是他曾经呆过的地方，也是这黄天郡最大的仙门。
    黄奇还在鸿华派的时候，灵玉仙子就是派内很多男弟子仰慕的对向，他自然也是其中之一，曾经不止一次站在远处偷偷的打量人家。
    “她是在叫谁啊？”
    黄奇傻傻的看着，这是他被师门除名几年之后第一次看到灵玉仙子，诸多回忆涌上心间。
    “红铃师妹，怎么了？我叫你为什么不答应？”
    灵玉仙子逐渐逼近，她身材高挑，脚步矫捷，大气而优雅。


第1章 : 第二章 她说我是她的师妹
    “她到底是在跟谁说话呢？”
    黄奇左顾右盼，毕竟人家叫的是“红铃师妹”，他一不叫“红铃”，二也不是师妹。
    “你在看什么呢？”
    灵玉仙子却迎面走来，大大咧咧的拍了拍黄奇的肩膀，白皙的玉手柔若无骨，就如春天的柳枝抚过，刮起一阵淡淡的清甜，这亲昵的举动和她冷艳的外表形成强烈的反差。
    黄奇瞬间浑身一僵，心脏都差点炸开，因为对方确实是找的他。
    “这怎么可能？”
    黄奇身体都微微颤抖起来，他现在还戴着人皮面具，这也就是说这灵玉仙子认识的是“它”，而不是自己本身，这就很可能导致一个很严重的后果，一旦被拆穿，他就会涉嫌冒充别人，而且冒充的还是灵玉仙子的师妹。
    如果是面对一个普通人，黄奇到时还能狡辩一下，可眼前的可是鸿华派的仙子啊，修为通天，手中还拿着宝剑，搞不好他连解释的机会都没有。
    “老张，别盯着人家猛看，你没注意到那个白衣姑娘腰间挂着一块腰牌吗？”
    “腰牌怎么了？”
    “那是鸿华派的仙长腰牌，你想死啊！”
    ………
    而就在此时，路人若有若无的议论声传进的黄奇的耳朵里。
    黄奇下意识的低头，只见灵玉仙子那蛮腰上确实挂着一块长方形的银质腰牌，中间阳刻“仙长”两个大字，左上角则是所属门派“鸿华派”，右下角则是主人的芳名“阮灵玉”，这便是所谓的仙长腰牌，仙盟发给修仙者的身份证明。
    看到这仙长腰牌，黄奇内心百味陈杂，他从十岁加入鸿华派，历经十五年的苦修，目的就是为了拿到这一个小小的腰牌，可直到被除名都没有如愿以偿，反而还被嘲笑成什么修仙钉子户。
    “我已经被鸿华派除名，而且又跟阮灵玉不熟，一旦身份暴露，她肯定不会手下留情。”
    黄奇想到这里，一下子陷入了恐惧当中，因为害怕被拆穿，所以根本不敢出声。
    “你怎么了？怎么脸色看起来这么奇怪？”
    阮灵玉用审视的目光盯着黄奇猛看，俏脸上的疑虑之色越来越重。
    黄奇眼神心虚的躲闪，心脏都快蹦出嗓子眼了，他实在不想坐以待毙，于是死马当作活马医的指着自己的嘴巴连连摆手。
    “你牙疼啊？”
    阮灵玉恍然大悟，俏脸上的疑虑之色也随即散去。
    黄奇瞬间看到了曙光，于是忙不迭的点着头。
    “不对啊，红铃师妹！你堂堂鸿华派第一高手，怎么会牙疼呢？”
    阮灵玉又诧异的问道。
    “鸿华派第一高手？鸿华派的第一高手不是掌门吗？”
    黄奇直接傻了，他怎么说也在鸿华派呆过几年，可是从来没有听说过这号人物，难道是最近两年才新近崛起的天才？可为什么外界一点风声没有？难道是因为平安县城太偏远了？不过无论如何，冒充鸿华派第一高手更是罪加一等，一旦被拆穿绝对死无葬身之地。
    黄奇差点没哭出来，他做梦也没想到自己随便捡了个人皮面具，居然会跟鸿华派的绝世仙子长得一模一样。
    “对了，你不会智齿痛吧？之前你就跟我说过。”
    阮灵玉沉默片刻后突然自作聪明的分析。
    黄奇做梦也没想到对方会给自己找理由，顿时就像抓住了救命稻草一样拼命的点头。
    “果然是这样，要不我给你看看？”
    阮灵玉关切的靠近两步，体香迎风飘来，越发迷人。
    黄奇却惊慌后退，若是平时他肯定求之不得，可目前的情况下绝对不能色迷心窍，因为距离越近越容易被看出破绽。
    “呵呵，你还跟我客气呢，姐妹之间用得着那么见外吗？”
    阮灵玉也没有坚持，不过却突然的拉着黄奇的手道。
    黄齐感觉那柔若无骨的触感，整个人如被电流击中，双腿都软了，这可是鸿华派的绝色仙子啊，他以前连看一眼都自卑的存在，现在居然莫名其妙的有了“肌肤之亲”。
    “咦？你的手怎么这么粗糙？”
    阮灵玉似乎发觉到了不对劲，于是掀开黄奇的衣袖。
    “糟了！”
    黄齐瞬间从天堂调到地狱，他的人皮面具可是只能伪装脸部，手还是那双男人的手，一旦让对方看到就死定了，可是面对一个仙子他又不敢挣扎，因为那只会死的更快。
    阮灵玉盯着黄奇的手猛看，脸上的表情越来越严肃。
    黄奇这一刻差点没被吓尿了，就在他想开口求饶之际，没想到阮灵玉却抬头一脸同情的道：“师妹啊，这些年来你已经做的够好了，没必要勉强自己，你看看，好好的一双手被练成这样？女孩子家家的怎么一点也不知道爱惜自己的身体呢？”
    黄奇听到这话目瞪口呆，感情对方以为自己这手是练武练出来的？他一时间都被搞蒙了。
    “咱们别傻站着了，找个茶铺坐坐吧。”
    黄奇还没有反应过来，阮灵玉已经将他拉到街边的茶铺里坐下。
    茶铺掌柜哪里见过这样漂亮的女孩，而且其中一个还是仙子，所以上茶的时候手都是抖的。
    当然了，黄奇抖得更厉害！
    “你还是先将脸遮起来吧。”
    阮灵玉突然开口道。
    黄奇下意识的就要追问，可话到嘴边才意识到目前的形势，于是硬生生的又咽了下去，浑身冷汗直流。
    “你这张脸实在太引人注目了，就不怕惹来麻烦？”
    阮灵玉凑过小嘴悄悄的调侃，顿时吐气如兰。
    黄奇早就想将脸遮起来了，否则待会儿又有一个认识这张脸的人出现该怎么办？可惜他到处搜索却没有发现什么能够遮脸的东西，于是只能无奈的一笑。
    “真拿你没办法！”
    阮灵玉脸上露出一丝宠溺的笑容，然后从怀里掏出一张淡粉色的手帕亲自给黄奇系上，遮掉了他那张惊世骇俗的绝色人皮面具。
    黄奇一下子心安了许多，呼吸间一股好闻的香气钻进鼻孔，脑袋顿时就晕乎乎的。
    “对了，你为什么会跑到这种地方来呢？”
    阮灵玉重新坐下后问道。
    黄奇回过神，然后敷衍似的摇了摇头，俗话说“言多必失”，做多了也是一样。
    “我明白了，你是来散心的吧？也好，多走走能忘记那些不愉快的事情！”
    阮灵玉再次自作聪明的猜测。
    “什么不愉快的事情？”
    黄奇心里十分好奇，但也不敢问。
    阮灵玉接着又道：“我刚到乡下处理了一起闹鬼事件，没想到居然这么巧碰到了你，要不一起回去？”
    黄奇心中一凝，再次拼命的摇头，相处这么一会儿他整个人都要崩溃了，怎么敢跟着去鸿华派。
    “那好吧，我也不勉强你，不过我觉得你还是早点回鸿华派为好，否则师傅会担心的。”
    阮灵玉苦口婆心的劝道。
    黄奇乖乖的点头，心里只希望这个绝色仙子早点离开，现在可不是。
    “对了，这是我上次给你借的二十两银子，现在还你。”
    又坐了片刻，阮灵玉终于起身告辞，然后又留下了两锭白花花的银子。
    黄奇瞬间双眼放光，他长这么大几时见过这么多钱？要知道二十两银子足够买两头牛了。
    黄奇有那么一瞬间连恐惧都忘了，不过良知还是很快战胜了欲~望，他想要出声阻止，可话到嘴边又硬生生的逼了回去，只能慌乱的一把抓住阮灵玉的玉手，然后拼命的摇头拒绝。
    “我知道你没有拿我当外人，但你修为高，消耗的资源也多，正需要钱，所以别拒绝了。”
    阮灵玉却固执己见，挣脱黄奇的手后潇洒的离开。
    就这样，黄奇只能眼睁睁的看着美丽的仙子离开，他不仅骗了人家一块香喷喷的手绢，又“贪污”了人家二十两银子，更过分的是还抓了人家小手。
    “妈妈呀，要是让这高贵的仙子知道我不仅不是红铃师妹，而且还是个男人的话……”
    黄奇想到这里汗毛倒竖，顿时拿起银子逃也似的朝客栈跑去，经过这番死里逃生，他再也不敢女扮男装了，丢脸就丢脸吧，总比丢命要强。
    不理会掌柜那疑惑的眼神，黄奇慌不择路的回到房间，然后一屁股坐在凳子上。
    黄奇先是对着铜镜找到人皮面具的边缘，接着伸手试图扯下来，可是恐怖的事情发生了，那面具死死的吸附在他的脸上，根本无法撼动丝毫。
    “不对啊，我之前也戴过几次，为什么轻而易举就摘下来了？”
    黄奇心中疑惑，双手拉着猛拽，可惜试了几次还是没有任何效果，反而将边缘的皮肤都扯破了。
    “摘不下来！根本摘不下来！”
    黄奇捂着脸懵了，一阵寒气突然从心底冒出来。


第2章 : 第三章 糟糕，人皮面具摘不下来了
    “这咋回事？摘不下来的话，我下次再遇到认识这张脸的人该怎么办？”
    黄奇意识到事态的严重性。
    “要不我以后找个鸟不拉屎的地方躲起来，自此之后足不出户，或许可以夹着尾巴做人。”
    黄奇首先想的是逃避，不过立刻又被自己否定：“不行，第一，鬼知道这面具就这样戴着有没有什么负作用；第二，我已经被阮灵玉发现了，如果她回去遇到正主谈及此事，立刻就会东窗事发了，凭借鸿华派的手段，我就是躲到地底下也得被揪出来。”
    “绝对不能抱着侥幸心理，这人皮面具无论如何都要摘下来！”
    黄奇再次坚定了信念，他拿起桌子上那岑亮的剪刀就朝往脸上伸去，心想摘不下来我就先将你剪碎再说。
    可是比划了半天，他还是下不去手，因为这人皮面具太薄了，就像没戴一样，鬼知道一剪子下去会不会毁容。
    黄奇站起来徘徊了片刻，脑袋种灵光一闪：“对了，或许医馆里的大夫有办法！”
    这样一想，黄奇仿佛找到了救命的稻草，急不可待的就开始脱衣服，准备换回原来的男装再带着面罩去，因为女装实在太显眼了。
    “不对啊，如果大夫认识这张脸怎么办？这县城虽然偏僻，但也不是完全没有那种见过世面的人。”
    黄奇手伸到中途突然意识到这个问题，一时间又有些犹豫起来。
    “不管了，以其坐以待毙，不如放手搏一搏。”
    黄奇最终还是咬牙做出决定，他草草的换了男装，又剪了一块黑色的粗布片蒙上脸，这才急匆匆的走出客栈。
    黄奇在这县城生活了好几年了，对于这里的情况十分熟悉，所以很快就来到了一家医馆，因为害怕问诊的时候会被别人看到，所以他决定没人的时候再进去。
    半个时辰后，等确定医馆里已经没人，黄奇这才鬼鬼祟祟的溜了进去。
    “小友，有什么地方不舒服呢？”
    头发花白的老大夫在柜台后面问道。
    “周大夫！能借一步说话吗？”
    黄奇扭捏着道，他来过两次，所以知道这大夫姓周。
    “呵呵……”
    周大夫释然一笑，他以为黄奇有什么难言之隐，于是带头走进里屋，然后关上门，外面则由徒弟暂时照看。
    “周大夫……周大夫……赶快给我看看脸！”
    一进屋，黄奇就摘下面罩结结巴巴的道。
    “你……”
    周大夫瞬间目瞪口呆，就那样老树生根一般杵着。
    “难道他认出了我这张脸？”
    黄奇浑身发麻，肌肉紧绷，随时准备逃窜。
    “你……你是男是女？”
    周大夫老半天才结结巴巴的问道。
    黄奇长长的舒了口气，这才用沮丧的语气道：“周大夫，我真是太倒霉了，前段时间捡到了一张人皮面具，今天好奇之下就想戴上试试，可没想到戴上去就摘不下来了。”
    “这不应该啊？你不会乱用胶水了吧？戴这种面具可是有特制胶水的。”
    周大夫捋着胡须猜测道，看起来多少有点见识。
    “什么胶水？这人皮面具本身就有吸附作用，我什么都没用，可现在却跟皮肤死死的黏在一起，我用尽办法都扯不下来。”
    黄奇说着就哽咽了，然后指着自己脸颊道：“您看？皮肤都撕破了，还流血了呢。”
    周大夫凑近一看，发现人皮面具的边缘果真有血迹，顿时有些忍俊不禁，不过出于职业道德，他还是干咳两声道：“不必慌张，有我周某人在，保证帮小友毫发无损的将之拿下来。”
    “周大夫！您真是神医啊！”
    黄奇看对方一副信心满满的样子，顿时感激涕零。
    接下来，周大夫就让黄奇躺在病床上，然后找了一大堆工具，开始施展他的医术。
    黄奇对周大夫是一百个放心，所以即便脸上不断传来刺痛，他还是咬牙硬挺着。
    “周大夫！好了吗？”
    随着时间推移，黄奇感觉脸上越来越痛，他终于觉得不对劲了，于是下意识的问道。
    “恐怕还没有！小友再坚持坚持，俗话说守得云开见月明嘛。”
    周大夫直接从大夫化身成了心理大夫，脸上笑容十分温暖。
    “算了，算了，我不拿了。”
    黄奇怂了，于是想要起身。
    “别慌！你难道不相信我周某人的医术吗？”
    周“神医”不干了，伸出骷髅般的手摁住自己的病人，如果让他就这样跑出去，那自己的一世英名且不是毁于一旦？
    黄奇大惊失色，猛地掀开周“神医”的双手，拿着自己的面罩慌不择路的逃了出去。
    经过这么一吓，黄奇再也不敢找那些庸医了，只能狼狈的回到客栈。
    黄奇心有余悸的躺在床上，等内心平静了些，脸上的疼痛越发明显。
    “这庸医！”
    黄奇骂骂咧咧的站起来，然后坐在铜镜前面观察，发现自己的脸已经被那老家伙搞得惨不忍睹，又是伤口又是血迹的，人皮面具被剪了个七零八落，露出下面伤痕累累的皮肤。
    “该死的庸医，幸亏小爷跑得那么快，否则就被他毁容了。”
    黄奇欲哭无泪的骂道，心里再次思考着对策：“现在我该怎么办呢？难道真要去州府之类的大地方寻找那些名医帮忙？可是我没有那财力啊。”
    黄奇颓然的放弃了这个不切实际的想法，那么暂时就只能认命了，打算明天先回去探望祖父再说，虽然现在人皮面具已经毁了，但至少不用再怕仙门发现，比起小命来说，这张脸算的了什么？这或许就是因祸得福吧。
    “那明天该用什么身份回去呢？”
    黄奇随即又陷入沉思，向镜子里打量了半晌，他一咬牙关，打算采取一开始的方案，继续冒充自己未婚妻，现在虽然毁容了，但至少还能看出是张女人的脸不是吗？
    “这世道能找到媳妇就不错了，相信父母不会挑三拣四的。”
    黄奇如此安慰自己。
    做好决定，眼见外面天色暗下来，黄奇躺在床上准备睡觉，可是因为脸上的刺痛让他静不下心，所以根本睡不着，不过随着时间的推移，淡淡的瘙痒感占据上峰，逐渐将疼痛掩盖下去，他也迷迷糊糊的睡着了。
    不久之后，黄奇做梦了，他莫名其妙的出现在了一间充满脂粉气息的房间内，周围布置看不大清楚，不过身上那条小女孩穿的粉色裙子却异常显眼。
    而在黄奇的身下则坐着一个二十多岁的少妇，她穿着一身白色的齐腰襦裙，丰满的身材藏都藏不住，浑身散发出母性的气息，更巧的是那张脸居然跟黄奇的人皮面具有五六分相似，双颊上的酒窝都如出一辙，可惜的是有脸上有一个蚕豆般大小的红斑，一下子将美貌破坏殆尽。
    黄奇从来没见过这个少妇，可不知道为什么，对方却让他感觉无比的亲切，所以连恐惧都忘了。
    “铃儿，你爹爹明明说今日回来，为什么到现在还不见踪影呢？”
    抱着黄奇身体的少妇突然哀怨开口。
    黄奇正思考着该怎么回答，没想到他的身体却自作主张的开口了。
    “爹爹会给我带好吃的吗？”
    小女孩的声音奶声奶气，却能听出里面的期待。
    “小馋鬼，你爹爹这么疼你，哪次没带？”
    美貌少妇揶揄道。
    “是糖葫芦吗？”
    黄奇的小女孩身体依依不饶的问。
    “娘子……娘子……”
    就在此刻，一个男人的声音从外面传来，人未到声先至，可以听出情绪十分亢奋。
    黄奇朝门口看去，很快就见一个中年男人走进来，他看起来五官俊秀，带着一丝文弱书生的气质，不过皮肤偏偏又呈小麦色，应该没少吃苦。
    “相公，你回来了啊！”
    少妇将女儿放在地上，然后激动的迎了上去。
    “是啊，让夫人久等了。”
    中年男人眼中尽是爱意。
    “相公，你看你都晒黑了，此次去州府还算顺利吗？”
    少妇关切的询问道。
    “很顺利，只要将这批货出手，我就能赚上一大笔，再跑几次就能攒够买鸿华派定居名额的钱，到时候就能送你们去仙门居住了。”
    中年男人激动的回复。
    “相公，你还要去州府进货啊？要不还是算了吧，你每次出去我都担惊受怕。”
    少妇哀怨道。
    “不行，我的生死倒是无所谓，但你们必须要去仙门居住，这样才能平平安安的度过一生。”
    中年男人语气无比坚定。
    “这郡府挺安全的啊，人多阳气旺，也没什么妖魔鬼怪。”
    少妇试图再劝。
    “你应该明白我指的不是妖魔鬼怪，而是人！现在这世俗女性稀少，咱们女儿小小年纪就这样可爱，将来肯定会引起很多人的觊觎，光明正大上门提亲的倒是无所谓，就怕那些法外之徒，这世道拐卖妇女的事情可不少见，我没本事保护女儿，那就只能将她送去仙门。”
    中年男人溺爱的看着黄奇的身体。
    黄奇即使在梦中，心里也有种说不出的感动，原来这男人如此冒险，就是为了给家人购买仙门的居住权。
    “没那么严重吧？”
    少妇带着一丝侥幸。
    “娘子，你不知道，今天曹兄又找我谈了，他希望以后可以跟咱们做亲家，而这样的人已经不是一个两个了，等女儿在长大一点那还得了？”
    中年男人开口解释。
    “开玩笑的，别理他们，我女儿现在才三岁，谈婚论嫁还早着呢。”
    少妇安慰道。
    “我看他倒是挺认真的，谁让咱们女儿确实天生丽质呢？”
    中年男人转身捏了捏女儿的小脸蛋。
    “唉！那就送她一个人去吧，这样你的压力小一点。”
    少妇意识到了事情的严重性，于是贴心的建议。
    “不行，你们母女都要去，这样我才放心，不过从今天开始，你一定要看好女儿，千万不能带她出去见人，也不能让客人看到。”
    中年男人吩咐。
    “好的，相公！”
    少妇乖巧的回复。
    “这样吧，为了以防万一，你找块面纱给她戴上，等将来到了仙门再拿下来。”
    中年男人沉吟片刻后做出决定。
    ………
    第二天黄奇醒来的时候，窗外已经大亮，回忆起昨晚的梦境，他顿时有些无地自容：“我一个大男人居然会做梦变成一个小女孩，实在太荒谬了。”
    黄奇羞愧得双颊发烫，他下意识的伸手摸了摸。
    “这是怎么回事？”
    黄奇脸色陡然一变，然后跌跌拌拌的冲到铜镜面前，只见里面映出一张熟悉的俏脸，仅仅一晚上，这人皮面具已经完好如初，而且还不止如此。
    “这怎么可能？难道是我产生幻觉了？”
    黄奇被吓得五官扭曲，拼命的将眼睛凑到了镜子面前，可里面的景象却一点没变，那人皮面具在昨晚似乎长大了一圈，将他的整张脸都覆盖住了，以至于现在不用化妆别人都看不出破绽来了。
    更恐怖的是黄奇居然没有看到那人皮面具的边缘，它似乎已经彻底的跟自己的脸部皮肤长在了一起。


第3章 : 第四章 总是梦到自己变成小女孩
    “我的老天，如果放任它就这样长下去，难道会覆盖我的全身吗？”
    黄奇突然冒出一个荒谬的想法，他不确定的又看了看，不仅是皮肤，自己那本来枯黄的头发都变得柔顺亮泽起来，简直可以称为秀发了。
    “而且这些变化都不算什么，现在脸蛋又恢复，我还要担心被鸿华派的人认出来。”
    黄奇想到这里心里直发毛，于是就像热锅上的蚂蚁一样在房间里来回徘徊，不过良久之后还是一摊手准备摆大烂，昨天都没办法更别提现在了，总不至于拿一把刀子将整张脸割下来吧？
    “算了，先回去参加祖父大寿吧，希望阮灵玉回去别太快碰到红铃仙子，时间一久，或许她就会将此事忘了，到时我还能夹着尾巴做人。”
    黄奇深深叹了口气，只能抱着一丝侥幸开始洗漱。
    洗漱完毕，黄奇穿上女装，再次照了照铜镜，里面的那张俏脸白皙细腻，五官精致动人，就连他那浑浊的双眼也变得水润灵动，简直是明眸皓齿，即便没有化妆也美的让他感觉自卑。
    “这下好了，连化妆都免了，不过为了保险起见，这张脸还是不要示人的好，否则就算没被人认出来也会引起轰动，到时候还是会惹上麻烦。”
    黄奇自嘲的一笑，然后拿起昨天用来遮脸破布片戴上，不过怎么看怎么觉得丑。
    “不行，既然要假扮自己的未婚妻，就算不能露脸，那在穿着上也绝对不能丢人。”
    黄奇咬了咬牙关，还是选择了阮灵玉留下来的手帕当面纱，虽然女里女气的，但至少美观不是吗。
    至于声音嘛，干脆就活学活用，装牙疼脸肿好了，这样既可以不说话，也能名正言顺的遮住脸，简直一举多得。
    黄奇挎上准备好的女式行囊出了门，接着就开始思考买什么寿礼，左右一打量，突然意识到一个严重的问题，虽然这番穿着确实给自己长脸，但那就意味着送的东西也要符合身份，否则到时候反而会被人说这个做“孙媳妇”的吝啬。
    “可是我只有三十来个铜板啊！”
    黄奇看着手里的钱陷入了尴尬的境地，因为这点钱根本买不到什么像样的礼物。
    “对了，阮灵玉不是给了我二十两银子吗？”
    黄奇突然反应过来，是那毕竟是不义之财，怎么能拿去花呢？
    “算了，就当我为灵玉仙子借的吧，将来……如果还有将来的话，我一定连本带利的还她。”
    黄奇实在没辙了，只能如此安慰自己。
    有了二十两银子的资产，黄奇心里有底气了许多，于是花了二两银子买了一套大红色的丝绸长袍，因为他知道家里是肯定没有钱准备，那么就由自己这个“孙媳妇”代劳了，过生日自然要穿新衣服。
    黄奇稍作犹豫，还是又花了一两银子买了一张鸿华派的低级护身符，他现在在县城阳气重倒也不怕，可是要回家需要走很长的山路，到时候碰到孤魂野鬼怎么办？
    黄奇这才挎着行囊出了县城，人少了阳气就弱，阳衰而阴盛，温度迅速降低，天上的太阳开始被雾气遮挡，这正是孤魂野鬼活动的最佳环境。
    黄奇不敢大意，于是将护身符从专门的袋子里拿出来贴身挟带，一股暖气立刻弥漫全身，这就算戴上了。
    黄奇是去过仙门的人，自然知道自己买的只是最低级的护身符，起不到多大的作用，所以一路快马加鞭，可他没料到的是，走得越急就越容易疲惫，到了半道实在坚持不住了，于是便坐下来休息。
    黄奇本打算稍作休息就上路，可谁想到迷迷糊糊的就睡了过去，接着又做梦了。
    这一次，黄奇在梦里又变成了上次那个小女孩，不过地点却是在一处亭子里，周围是个不算太大的院落，大概是因为身处梦里，所以具体细节看不清楚，而此刻的他的身体依然被那个便宜母亲抱着。
    “娘子……娘子……”
    不多时，就见这个身体的父亲踉踉跄跄的冲了过来。
    “相公，发生什么事了？”
    少妇连忙将黄奇的身体放在椅子上问道。
    “唉！这次太倒霉了，我们刚出州府没有多久就碰到了一头僵尸，不仅货物全丢了，镖师也死伤了大半，如果不是他们拼死保护，我恐怕就回不来了。”
    中年男人心有余悸的道，他身上的衣服沾满了污渍，一副失魂落魄的样子。
    “啊？那相公你没事吧？”
    少妇急了，连忙上去检查相丈夫的身体。
    “放心吧，娘子，没事的。”
    中年男人脸上露出一丝轻松的笑容。
    “那就好！那就好！以后可千万不能再去州府了。”
    少妇详细检查了一番后才长长的舒了口气。
    “不行啊，没有钱，你们母女就去不了鸿华派，我不放心。”
    中年男人却固执的道。
    “相公，我去不去鸿华派真的无所谓，只要你平平安安的我就满足了。”
    少妇恳求道。
    “可是那样你们的安全就没法保证，这郡府每天都有女人失踪，我一定要让你们安安的度过一生。”
    中年男人吃了秤砣铁了心，丝毫不为所动。
    “唉！要是咱们的儿女有修仙的天赋就好了，这样就能直接去鸿华派定居，也不用花钱买名额。”
    少妇忍不住叹气。
    “这不能怪她，修仙都天赋都是遗传的，咱们血脉不好，又怎么能强求。”
    中年男人倒是很善解人意。
    “那可不一定，我听说许多仙长父母都是普通人，要不咱们还是找机会带她去测试一下？”
    少妇建议道。
    “好吧，听娘子的。”
    中年男人随口敷衍道，明显没有抱多大的希望。
    ………
    黄奇从梦中惊醒，一时间脑袋迷糊，不知道哪里才是现实。
    许久之后，他眼中有了神采，顿时浑身被冷汗浸湿，在这荒郊野岭的睡觉，要是被什么妖魔鬼怪发现岂不是直接成了盘中餐？想到这里，他连忙加快脚步朝老家花田村赶去。
    因为男扮女装的关系，黄奇到了家门口后多少有些怯场，于是悄悄的藏在院子外面的树林里暗中观察，只听里面人声鼎沸，足有三四十人，看起来村里每家每户都来了人。
    “没想到居然会来这么多人，我们家的人缘什么时候这么好了？”
    黄奇觉得稀奇，看到宾客这么多，阳气旺盛，他也不想浪费护身符，于是重新将之装进袋子里收好，这样上面的阳气只要不会散发，将来拿出来还能继续用。
    又观察了片刻，黄奇有些不好意思了，因为遇到这种事情，他这个大孙子应该要冲在最前面才对，现在光看着实在有些不称职了。
    这样一想，黄奇准备进门，不过此事有一对中年男女恰好从院子里出来，吓得他又缩了回去。
    ………
    “你傻啊！一直在那里老实巴交的干活，没看到别人都只是做做样子吗？”
    “娘子，这样不好吧？咱们本就没送什么礼金。”
    “有什么不好的？大家都是为了吃顿肉才来的，否则谁会给那黄老头过寿？穷得叮当响还学大户人家过寿，也不嫌丢人。”
    “也是，看他家今天宰那头猪，一百来斤，估计根本不够吃。”
    “所以你现在要找机会偷偷拿点，带回去给儿子补身体，别让其他人占了便宜。”
    …………
    夫妻两合谋完毕，然后又走回院子里。
    乡里乡亲的，黄奇自然认识这两人，男的名叫王保，女的是他老婆，夫妻两平时就喜欢占小便宜，在村里是出了名的。
    “真是狗改不了吃屎。”
    黄奇暗骂一声，不过转而就明白了，自从恐怖爆发后，这些村民连饭都吃不饱，能吃顿肉确实堪比过年，会出现这样的人也就不足为奇。
    黄奇深吸了一起，重新鼓起勇气朝家门走去。
    黄奇以前一直认为自己很勇，直到进门之后他才发现那是因为压力不够大，当周围的老乡纷纷将吃惊的目光瞄过来的时候，他绷不住了，连忙将自己缩做一团，蹑手蹑脚的朝堂屋里闯，只希望尽量不要引起太多人的注意。
    可惜事与愿违，当黄奇走到堂屋门口的时候，身后的院子已经落针可闻，毕竟他穿的实在太显眼了，而且还长得那么高，即便带着面纱也不可能低调得了。
    黄奇大脑发懵，双脚不听使唤起来，费了九牛二虎之力才挪进堂屋里，而外面的院子中瞬间就炸开了锅。


第4章 : 第五章 见鬼了，我的喉结消失了
    “这女孩是谁？好像不是我们村的吧？”
    “废话，我们村的年轻姑娘早跑到大城镇或者仙门避难去了，应该是黄家的什么远房亲戚吧。”
    “你看她的穿着，全身上下加起来恐怕得好几两银子，而且还长得这么高，身材也这么好，一看就是自小没挨个饿的富家千金，黄家什么时候有这样的亲戚了？”
    “人家有什么亲戚还得向你汇报吗？”
    “那倒不用，不过这世道乱成这样，她一个女孩子单独来祝寿，父母怎么能放心？我要是有这样的女儿，保证像一尊佛一样供在家里。”
    “要不你去亲自问问她？皇帝不急太监急。”
    …………
    院子里的老乡开始七嘴八舌的议论起来，虽然尽力压低声音，但人多了还是不免被黄奇听到。
    黄奇男扮女装本就忐忑，此刻看自己成议论的焦点，顿时就一怂到底，躲到堂屋里不敢出去了，没想到刚过了片刻，一个中年妇女就走进来。
    这妇女五十来岁，身材偏瘦，皮肤粗糙，一看就是经常风吹日晒，不过一身打满补丁的粗布衣裙却是一尘不染，花白的头发也被打理的干干净净的盘在头顶，一看就是个能干的女人。
    黄奇对这女人再熟悉不过了，因为那正是他的老娘李芬。
    许久未见，黄奇心里无比想念，本能都就要喊，可话到嘴边才意识到不对，于是艰难的憋了回去。
    李芬见到黄奇也被吓了一跳，她做梦也没想到家里会出现这么一个穿着华贵的富家小姐，那感觉和周围的环境是如此的格格不入，说蓬荜生辉一点也不为过。
    不过李芬向来是那种比较精明的女人，她也没有寻根究底，而是十分礼貌的招呼：“客人辛苦了，去外面坐吧。”
    黄奇知道自己现在没办法开口，于是只能放下行囊，硬着头皮出了堂屋，外面的父老乡亲一见她出来，再次纷纷将目光瞄了过来。
    黄奇恨不得找条地缝钻进去，为了让自己不那么显眼，他决定找点事做，以便融入其中。
    黄奇首先想到的是帮男人们，可考虑到目前自己扮演的角色，他还是放弃了这个打算，而是跟女人们一起摘菜洗菜。
    说是菜，其实大部分都是村子附近采的野菜，毕竟这世道阴气太重，一年四季见不到几天太阳，庄稼根本长不出来，而且去找野菜还得冒着生命危险，所以有这么点已经不错了。
    “你一个千金小姐，怎么能干这样的粗活？交给我们就是了。”
    几个女人纷纷阻拦。
    黄奇却固执己见，强行加入，至于手会不会被别人看到倒是无所谓，谁说女人的手就一定白嫩细腻呢？周围那些女性的手就跟他差不了多少，反正这里也没有认识红铃仙子的人。
    “你一个千金小姐，手居然这样粗糙，难道平时都自己干活不成？”
    一个婶婶注意到了黄奇的手，顿时惊讶的问。
    黄奇没法开口，所以只能下意识的点头。
    “我的天！家教如此之好，令尊真是令人敬佩。”
    “不像黄龙、黄波的那两个相好，长得不咋地，还像千金小姐一样十指不沾阳春水，比小姐你可差远了。”
    “小声点，别让人听到了。”
    “怕什么，都不知道跑哪里鬼混去了。”
    …………
    周围的几个女性长辈拍马屁道，她们口中的黄龙和黄波正是黄奇二叔家的堂弟。
    黄奇被夸得老脸发烫，心里的忐忑也不知不觉的淡去，他不知道的是，此刻父母正在堂屋门后盯着自己。
    “相公，你见过那个女孩吗？”
    李芬低声询问旁边的丈夫。
    “没见过，或许是什么远房亲戚吧。”
    丈夫黄凯荣推测道，他皮肤黝黑，身材稍微比妻子高一些，不过也有限。
    “你自己都没见过还说什么远房亲戚？”
    李芬被气得够呛，顿时怒目而视。
    “哎呀，我们有许多亲戚几十年没有走动过了，俗话说女大十八变，那些小辈我怎么可能认识？”
    黄凯荣无奈的摊手道。
    “是吗？”
    李芬将信将疑，最终还是道：“不行，等她挂礼的时候我一定要去看看她到底是什么来头。”
    ………
    黄奇参与了片刻，发现这些乡亲倒也不像刚刚出门那对夫妻说的一样全都是做做样子，心理稍微舒服了一些，更令人高兴的是，直到现在还没有人拿他光棍的事情来说事。
    “如果他们懂得分寸的话，那大家皆大欢喜，我也不一定非得炫耀。”
    黄奇内心这样决定，毕竟那样做就没有什么意义了，他并不是那种虚荣心强的人，顶多就是扮扮自己的未婚妻取悦一下家人了事。
    可惜好景不长，就在此刻门口突然响起了一阵嬉闹声。
    黄奇调头一看，就见四个年轻男女走进门来，两个男的正是他二叔家的堂弟黄龙和黄波，黄龙皮肤偏黑，身材瘦高，黄波皮肤偏白，身材微胖，就外貌来说比他这个堂兄强不了多少，不过哄女人的功夫是一绝，这便是能找到相好的最大原因。
    而那两个女的自然就是兄弟两的相好了，相貌看起来确实很一般，一个矮瘦的像只猴子，一个年纪大的足以当他娘了，而且胸脯一个比一个平坦，这便是自小营养不良的特征。
    黄奇一点也不觉得意外，毕竟这世道但凡有点姿色的女孩都跑到大成镇或者仙门去了，只能呆在乡下的外貌又能强到哪里去？
    兄弟见面，黄奇却懒得多看一眼，因为之前几次回来的时候，这两个堂弟没有少带头嘲讽他，简直是目无长兄。
    与此同时，黄波却一直在暗中观察男扮女装的黄奇，通过半透明的面纱，他隐约能看到对方的脸部轮廊，似乎是个美人，再加上一身华丽的穿着，凹凸有致的身材，简直太吸引人了。
    “那打扮的花枝招展的狐狸精是谁？你一直看着‘她’做什么？”
    黄波的相好……也就是那个瘦猴般的女人终于发现不对劲，于是低声质问道，她的名字叫做瞿真。
    “哪有啊！”
    黄波头也不回的答道，脸皮之厚可见一般。
    “还说没有？既然你这么喜欢看她，那我走？”
    瞿真大怒，作势要站起来。
    “别别别！姑奶奶，我错了还不行吗？”
    黄波连忙认错，他找这么个相好费了九牛二虎之力，要是分了将来又去哪里找？他可不想变成堂哥那样人人鄙视的光棍。
    “黄波，那女人一直蒙着脸，肯定是个丑八怪，你也不怕辣眼睛啊。”
    黄龙的相好谢梅连忙摁住未来的妯娌，看她的外貌恐怕已经三十岁上下了。
    瞿真深以为然，道：“梅姐说得对，待会儿我偷偷将她面纱扯下来。”
    “两个姑奶奶，别胡来，看她的穿着打扮不像是普通人，要是得罪不该得罪的人怎么办？”
    黄龙连忙低声下气的恳求。
    “胆小鬼！”
    瞿真鄙夷的翻了翻白眼，一点都不像在跟未来的大哥说话，毕竟俗世女性的地位水涨船高，早已不用遵守什么三从四德。
    “可惜啊，她那面纱后面打了一个又一个的结，估计扯不下来。”
    谢梅观察了一下有些遗憾的道。
    ………
    黄奇并没有将注意力放在四人身上，因为身边的几个长舌妇已经开始议论起自己来。
    “听说黄奇也找到相好了，这次要带回来，这下黄家的小辈全都娶到媳妇了，真是令人羡慕啊。”
    “呵呵，你听谁说的？”
    “他爹娘亲口说的，还会有假？”
    “这你也信啊？他们是看到两个侄子都找到了相好，老脸挂不住了，所以才撒谎而已。”
    “你也别这么说，都是黄家的子孙，黄奇还修过仙，黄龙、黄波能找到，为什么黄奇找不到？”
    “笑话，你也不看看黄奇的口才他那两个堂弟差距有多大？至于修仙，一个被仙门赶走的人能算修仙者？这么多年了你见他释放过半个仙术吗？他要是能找到相好，我儿子早就左拥右抱了。”
    “可是黄凯荣两口子牛皮都吹出去了，待会儿大家要是见不到他们儿媳怎么办？”
    “等着看笑话呗，管你屁事？”
    ………
    长舌妇们看黄奇的父母都在里屋忙，于是低声嘲讽。
    “我父亲说我找到相好了？”
    黄奇被这消息震得有些发懵，他不知道父亲为什么要撒谎，明知道自己多半是光棍一条，就不怕将来打脸吗？
    “原来如此，老爹还真是精明！”
    黄奇稍微一思索，很快就明白了父亲的目的，先在信中吩咐自己晚些回来，然后再放出这条消息，反正没人知道是真是假，大寿的时候自然谁也不敢嘲讽。
    当然，这个计划有个明显的漏洞，自己一个大活人迟早是要被其他人看到的，到时候父亲谎言就不攻自破，不过那又如何呢？反正祖父大寿已过，你要嘲讽就嘲讽去。
    “闺女，这大白天的，你为什么一直戴着围巾呢？”
    旁边一个大婶突然开口询问黄奇。
    黄奇没办法回答，只是敷衍的摇了摇头，这围巾可是他用来遮挡喉结的，一旦拿下来就会暴露性别。
    几个女人脸上纷纷露出怪异的神色，有的甚至下意识的远离了一些，恐怕是以为黄奇有什么皮肤病。
    不远处的瞿真正好听到这边的对话，顿时眼珠子转动起来，然后低声对着旁边的妯娌道：“梅姐，那狐狸精又戴面纱又戴围巾的，不会真有什么皮肤病吧？”
    “谁知道呢？不过看起来确实古里古怪的，仿佛在防贼一样。”
    谢梅若有所思的回答。
    瞿真稍微一斟酌，突兀的从座位上站起来，然后朝着黄奇后面走去。
    “你要去哪里？”
    谢梅疑惑的问道。
    “她的围巾可没有打结。”
    瞿真脸上带着不怀好意的笑容。
    …………
    黄奇正坐在凳子上洗碗，突然觉得脖子上一阵拉扯之感传来，接着凉风钻进衣领，围巾已经离自己而去。
    黄奇心脏骤停，来不及搞清楚状况，他条件反射的伸手捂住自己喉结，那些粗糙的皮肤暴露就暴露了，但喉结这种男性的特征绝对不能让人看到。
    不过下一刻，黄奇双腿一软，差点没有摔倒，因为他发现入手光滑平坦，不仅皮肤出人意料的细腻，而且根本没有摸到什么喉结。
    “见鬼了，我的喉结呢？”
    黄奇惊恐的摸索起来。


第5章 : 第六章 我就是你们的儿媳（一）
    作为始作俑者，瞿真脸上并没有因为奸计得逞而露出幸灾乐祸的笑容，反而显得有些措手不及，因为她发现这狐狸精站起来真的太高了，比自己起码高出一个半的头，这种身高的女人别说是在平安县，就算整个黄天郡也找不出来几个。
    瞿真自尊心受到了严重的打击，不过没关系，她觉得自己还有翻盘的机会。
    “哎哟喂，这位小姐，你这围巾真好看，不知道在哪里买的？”
    瞿真皮笑肉不笑的问，在她看来眼前的狐狸精这样死死的捂着脖子，明显是在遮丑，或许真有皮肤病也不一定。
    听到她的声音，院子里的人全都将目光瞄了过来。
    黄奇此刻大脑正处于空白的状态，根本无暇回答，只是一个劲得抚摸着脖子，试图找到那个已经不存在的喉结。
    “怎么了？伤到你了吗？让我看看？”
    瞿真当然不会满足于此，于是找借口蛮横的去扯黄奇的手。
    黄奇依然处于失魂落魄当中，所以没有丝毫的抵抗，手就那样被拉开。
    周围的人仔细一看，只见黄奇的脖子洁白无瑕，纤细玉润，别说什么皮肤病了，上面连毛孔都看不到一个，将身上的上等衣物衬托得黯淡无光，简直就是名副其实的“天鹅颈”。
    瞿真做梦都没想到会是这样的结果，两相对比，也至于让她看起来就像一只发育不健全的猴子。
    瞿真脸色变得铁青，于是将围巾扔到黄奇身上，调头就走。
    “这女人神经病吗？”
    黄奇被搞得措手不及，不过他此时哪有闲心去追根究底，只是慌忙的坐下，然后对着身前的盆子里猛照。
    盆子里的水清澈平静，如一面镜子，将黄奇的脖子照的一清二楚。
    “没有喉结！真的没有喉结！”
    黄奇难以置信的又伸手摸了摸，而且他还发现整个脖颈的皮肤也变得如上等丝绸，入手滑腻，跟脸上那人皮面具的触感一模一样。
    “该死的，肯定是人皮面具蔓延下来了。”
    黄奇很快就反应过来，于是稍微拉开衣领，果然发现那人皮面具已经蔓延到了锁骨之处，上面的肌肤白皙如奶酪，下面的皮肤却是粗糙油腻，简直就像两个世界。
    黄奇做梦也没想到，仅仅大半天的时间，那人皮面具已经将自己的脖子完全覆盖，白天的时候只顾着走路，完全没有发现这个情况。
    “看来我之前的猜测是对的，这人皮面具要是不管，迟早会吞噬我全身的皮肤，更可怕的是，它似乎还带着某种效果，比如消除喉结。”
    由于对未知事物的恐惧，黄奇心脏都差点跳出了嗓子眼，可偏偏他目前对此又毫无办法。
    “算了，反正我也没有感觉到什么不适，喉结没了就没了吧，至少要扮演起自己的未婚妻的话就更得心应手了。”
    许久之后，黄奇只能破罐破摔的安慰自己。
    因为没有了喉结，黄奇也不打算再戴那烦人的围巾，整个人一下子神清气爽了许多。
    接下来的氛围还算和谐，黄奇心里却始终有些疙瘩，因为那两个堂弟自从进门之后就一直坐在院子里和相好打情骂俏，根本没有帮忙的打算，而自己父母身为长辈却忙的大汗淋漓。
    “我祖父也是你们的祖父，那些外人都知道做做样子，你们居然连装都懒得装了？那两个所谓“弟妹”没有过门也就算了，你们两个堂兄弟凭什么敢坐享其成？完全把自己当做太上皇？凭什么？就凭找到了相好？找到相好就能当人上人？”
    黄奇要紧牙关，心想你们嘲讽我这个大哥是光棍也就算了，现在对祖父的事情如此不上心，足以证明是两个不孝子孙。
    黄奇向来痛恨不孝之人，所以真的很想走上去一人踹上一脚，可现在他又是这身打扮，实在没有理由那样做。
    转眼已经日落，黄奇的祖父，也就是今天的老寿星黄兴虎也杵着拐出了厢房，然后见人就问：“我大孙子黄奇还没回来吗？我听说他找到相好了，也不知道是不是真的。”
    得到肯定的答案之后，老人家艰难的走到门口，然后迎着夕阳看向远方的山路，双眼里充满了期盼。
    黄奇看到这一幕，心里十分感动，看来祖父一直在记挂自己。
    “爹，你进去吧，看来他是不会回来了，这院子里不是还有两个孙子吗？”
    黄奇的二叔黄凯友有些嫉妒的道。
    黄兴虎却不理不睬，反而在门口坐下来耐心等待，他会区别对待是有原因的，老伴死后，兄弟两本来该轮流赡养自己，可这小儿子一家却以各种理由将自己赶了出来，幸亏大儿子孝顺，否则自己就只能自生自灭了。
    黄奇看到心中大为解气，心想谁让你们一家从上到下都是不孝子呢。
    而暗中观察的李芬心里却疑窦丛生，因为马上就到晚饭时间了，可是这个小姑娘却还不见挂礼，只将那行囊放在堂屋里，这让她偷瞄的计划迟迟无法实现。
    “她难道是忘了？”
    李芬只能想到这种可能性，可作为主人家她也不好提醒，所以只能干着急。
    眼见晚饭就要上桌，黄奇的忍让没有让某些人知足，反而再一次跳脸了，这倒是给了他一个下定决心的理由。
    “大娘，你们不是说大哥要回来吗？还找到了嫂子？人呢？我还想见见呢！”
    黄波突然向黄奇的母亲发难，对于他来说能找到相好是件极其有成就感的事情，在这种场合不贬低他人抬高自己感觉浑身有蚂蚁在爬。
    “马上到！马上就到！”
    李芬尴尬的笑道。
    “这太阳都要落山了，别说什么大嫂了，连他本人都没见呢，不会连祖父的六十大寿都不打算回来吧？”
    黄波阴阳怪气的吐槽。
    “大娘，你不会在撒谎吧？完全没有必要，你这样包庇大哥只会害了他，找不到媳妇就要解决，否则将来就绝后了。”
    黄龙也接过话去讽刺。
    “是啊，西辉王朝规定年过三十还不找到对象的必须参军，现在咱们国家正跟邻国交恶，到时候上了战场，能活着回来还好，不能回来的话你们那一脉就真的绝后了。”
    黄波也“好心”提醒。
    “我们还想着等他回来后给他介绍一个相好呢，虽然对方是二婚，还带着两个孩子，但配他绰绰有余了。”
    黄龙的相好谢梅故作好意的出谋划策。
    “是的，给别人养孩子总好过上战场送死吧？”
    瞿真也阴阳怪气的补充。
    李芬的笑容僵硬起来，但又不好还嘴。
    “其实你们早就该这么做了！你们两个堂弟的都找到相好了，他一个堂兄还在单身，这该如何自处啊？”
    “黄奇不会就是因为这个原因所以不敢回来了吧？”
    “恐怕是这样，我要是他也不敢回来丢人现眼。”
    ………
    村民们看到有人带头，于是你一言我一语的嘲讽起来，特别是那些已经娶妻生子的闹得最凶，一个个仿佛人上人一般充满了优越感。
    “为什么有的人就是那么贱呢，偏要将脸伸过来挨打。”
    黄奇鄙夷的一笑，然后缓缓站起来，他本想低调，奈何条件不允许。


第6章 : 第七章 我就是你们的儿媳（二）
    可是黄奇还没来及开口，有人却已经替他说话了。
    “可笑，男儿志在四方，整天就知道传宗接代，这跟动物有什么区别？真以为谁都跟你们一样。”
    一个切肉的黑瘦小青年开口了。
    黄奇诧异的看过去，他发现居然是自己的表弟贺朝。
    “是啊，找到相好又如何？看看你们那一副好吃懒做模样，老子打心里看不起。”
    另外一个年龄相仿的圆脸小青年也帮腔道，他是黄奇的干弟弟刘克谦。
    “真是好兄弟啊！看来我在村里人缘还是不错的。”
    黄奇感动涕零。
    “今天是黄老爷子大寿，左邻右舍都放着农活不做来帮忙了，可是你们呢？作为亲孙子居然好吃懒做，好意思吗？”
    “黄老爷子表面上是找了两个孙媳妇，实际上却少了你们两个劳动力，这跟绝后有什么区别？”
    “是啊，这种孙子有没有无关紧要，连百善孝为先都不知道。”
    “他们知道个屁，要是知道就不会将黄老爷子赶出门了。”
    ………
    有两人带头，其他还单身的男青年也纷纷高声谴责。
    黄龙兄弟两被搞得措手不及，完全没料到会惹上众怒。
    “这黄龙兄弟两也真是活该啊，嘲讽我就是了，何必那样口无遮拦，这村子里可是有很多单身男青年的。”
    黄奇看到两个堂弟被围攻，心中大为畅快。
    “让他们休息是我的主意，你们有什么意见吗？”
    就在此刻，黄奇的二叔黄凯友却突然开口，在他的眼中，儿媳明显要比七老八十的父亲来的重要很多。
    “是的，俗话说百善孝为先，但也有‘不孝有三，无后为大’的说法，所以黄龙和黄波现在最重要的任务就是陪我那两个儿媳，否则谁给黄家传宗接代？”
    黄奇的二婶周芳也出口，言辞阴阳怪气，意有所指。
    “不错，你们有什么意见大可以问问我爹，看看他是觉得两个孙子干活重要，还是陪孙媳妇重要。”
    黄凯友将难题派给自己的老父亲。
    “老爷子，如果你觉得黄龙陪我是不孝的话，我大可以离开。”
    “是啊，我可不想莫名其妙的背上不孝孙的骂名，以其这样，那这孙媳妇不做也罢。”
    …………
    谢梅和瞿真两个女人也开口胁迫。
    黄兴虎坐在门口，脸色极度难看，说实话，老二一家确实不孝，但他毕竟是爷爷，实在不想背负赶走孙媳妇的骂名。
    黄兴虎左右为难，只能站起身来默默返回厢房。
    看到老寿星没有撑腰，贺朝和刘克谦等人顿时哑口无言。
    “怎么？哑巴了？还说什么男儿志在四方，连媳妇都娶不到的窝囊废，有什么资格谈志向？”
    黄波得了势，于是环顾四周竭尽嘲讽。
    李芬面子挂不住了，只能匆匆忙忙的进入堂屋。
    “娘，放心吧，我保证这是最后一次了。”
    黄奇眯起眼睛重新站起来，看来今天注定要高调一次了。
    黄奇在众人疑惑中走进了堂屋，直接从桌子上拿起笔来，在旁边的纸上写下九个大字，然后拿起来走到父母的卧室门前。
    黄奇本想敲门，却隐约听到父母在争吵，于是附耳倾听。
    “黄凯荣，这都是你出的馊主意，待会儿要是见不到儿媳，我看你怎么收场！”
    李芬情绪激动的道。
    “放心吧，不用收场，黄奇现在是不会回来的，所以咱们有没有儿媳，谁也不知道。”
    黄凯荣十分笃定的道。
    “你怎么知道？”
    李芬疑惑的问。
    “我在信中已经吩咐过他，如果没找到媳妇就晚上再回来，否则你以为我为什么敢撒谎？”
    黄凯荣解释道。
    “可这有什么用？瞒得了一时瞒不了一世。”
    李芬想不通。
    “过了今天，他们想嘲讽就嘲讽去，眼不见心不烦。”
    黄凯荣冷哼道。
    “你这是自欺欺人。”
    李芬语气中充满了失望。
    听到这里，黄奇深吸了一口气，然后敲响了房门，下一刻母亲就打开了房门。
    “客人，请问有什么需要帮忙吗？”
    李芬看到是黄奇之后微微一愣，脸上露出一个难看的笑容。
    黄奇没有说话，只是将手中的纸条默默的递了过去。
    李芬疑惑的接过来，下一刻难以置信的睁大了眼睛，只见纸条上写着八个大字：“我是黄奇的未婚妻。”
    李芬被这巨大的惊喜给震得大脑短路了，她有些难以置信的将脸凑到纸条上，生怕看错了半个字，好半天才颤抖着手的结结巴巴的问：“丫头，这……这是真的吗？”
    黄奇没法开口，只是有力的点着头。
    “我……我还奇怪你为什么没挂礼，原……原来你给我们黄家准备了更大……大的惊喜。”
    李芬说着说着就喜极而泣了。
    黄奇想要安慰，但碍于无法出声，所以只能干着急。
    “写的什么？”
    黄凯荣好奇的凑过头，然后就看到了上面那八个打字，随即呼吸一滞，机械般抬起头来看了看比自己还高的黄奇，然后又不确定的再看了一遍手中的纸条，下一刻突然大笑：“哈哈，黄奇啊，真是我的好大儿，这下我就算死也有脸去见祖宗了！”
    黄奇被吓了一跳，心里正抱怨父亲大呼小叫，无意中看到他老人家眼眶发红，心里顿时巨震。
    “上次父亲流泪是什么时候？应该是祖母去世的时候吧！”
    黄奇记忆犹新，他没想到一个儿媳在父亲眼里居然如此的重要。
    黄凯荣如此激动是有原因的，在现今这样的世道，普通男性的终身目标就是为了娶妻生子，儿子年近三十还孤身一人，他一直认为是自己这个父亲当着不称职，所以心理负担很大，现在好了，身上的压力一下子烟消云散。
    “对了，你怎么不说话呢？而且还戴着面纱？”
    李芬激动之余终于反应过来，这女孩貌似从进入家门就没说过话。
    黄奇早就想好了应对之策，于是在纸上写：“刚拔智齿，牙痛，开不了口，而且脸肿了，只能戴着面纱遮丑，过几天就好了。”
    “原来如此！”
    李芬舒了口气，然后连忙伸手擦脸上的泪花，生怕在未来“儿媳”面前出丑。
    “好了，跟我出去见见外面的父老乡亲，这下我看谁还敢在老子面前阴阳怪气。”
    黄凯荣有些佝偻的摇杆一下子挺得笔直，然后大踏步的朝门外走去。
    黄奇将纸笔捏在手里，然后果断的跟了上去，他做了那么多不就是为了此刻吗？
    李芬一边擦着眼泪一边跟在后面，大庭广众之下，她这个做婆婆的可不能给未来的儿媳丢脸。
    而门外，黄龙、黄波这对兄弟还在对村里的那些单身男人进行输出。
    “贺朝，刘克谦，知道这院子姓什么吗？姓黄！什么时候轮到你们两个外姓人在这里指手画脚了？”
    “是啊，我们跟黄奇是堂兄弟，也算是这院子的半个主人，想让你们滚出去就是一句话事情。”
    ………
    兄弟两将火力重点放在了带头的贺朝和刘克谦身上。
    贺朝和刘克谦低着头一言不发，主人家都不站出来撑腰，他们哪还有底气顶撞。
    “想做这院子的主人，问过我吗？”
    前脚踏出堂屋，黄凯荣就高声质问。


第7章 : 第八章 因为我是你大嫂
    院子里顿时鸦雀无声，村民们人都傻了，在他们印象里黄凯荣一向都是那种内向软弱的男人，在外怕男人，家里怕女人，几时这么有底气的怼过人，而且还是自家亲侄子。
    黄奇也啧啧称奇，从小到大，他可从来没看到父亲如此自信过。
    黄龙、黄波两人到底年轻，被大伯这样一吼顿时就懵了，一时间有些不知所措。
    黄凯友夫妻两看到儿子被废物大哥当众打脸，脸色瞬间变得很难看。
    “大哥，话可不能这么说，咱们是亲兄弟，你家不就是我家吗？”
    黄凯友很“好心”的提醒道。
    “是啊，大哥，难道你连兄弟都不认了？”
    周芳也上纲上线。
    “难道你没听说过亲兄弟也要明算账吧？你家就是你家，我家就是我家，什么我家就是你家？”
    黄凯荣毫不留情的划清关系，对于这个不孝兄弟，他早就意见很大了，只是奈何之前儿子没找到相好，他实在没底气撕破脸而已。
    “这可不一定，要是将来黄奇找不到老婆，他还指望我孙子养老呢，所以这院子迟早是我们家的。”
    周芳毫不留情的表露野心，反正是个废物大哥，她也不用留情。
    “靠你孙子养？是不是就像爹一样，等干不起活了就把人赶出去？敬谢不敏了！”
    黄凯荣冷笑一声，不等弟弟弟妹反驳，他便高声宣布：“各位乡亲，给大家介绍一下，这是我儿媳！”
    喊完这话，他侧身对着旁边的黄奇以示尊重。
    “什么？真的假的啊？”
    “这么一个富家千金怎么会看上黄奇呢？难道是因为太丑了，毕竟一直戴着面纱。”
    “不可能，光凭身材，她就算闭着眼睛都能找个比黄奇强的。”
    ………
    院子里瞬间沸腾了，绝大多数人抱着怀疑的态度，毕竟此事确实太令人匪夷所思了。
    “她牙痛，说不了话，脸肿了也不方便见人，希望大家多多包涵。”
    黄凯荣闻声后解释道。
    “原来如此，难怪她一直戴着面纱。”
    下面的父老乡亲纷纷释然。
    “大哥，虽然黄奇找到侄媳妇我很高兴，但你也不至于为了撑面子找个小姑娘来演戏吧？”
    黄凯友此时已经反应过来，于是故作镇定的质疑。
    “你很高兴吗？我可没看出来。”
    黄奇忍不住腹诽。
    “演戏？你看她这一身穿着，你觉得我能请得起吗？要不你去请一个试试？”
    黄凯荣顿时就反驳。
    黄凯友张了张嘴，最终还是吐不出半个字来，确实，这世道女人但凡有几分姿色，谁会缺钱？想请个演员比登天还难。
    “不可能，她是不会喜欢上黄奇的，女人最了解女人了。”
    “是啊，她能看上黄奇哪一点？是长相还是家境？没有任何理由嘛。”
    ………
    谢梅和瞿真两个女人几乎有些歇斯底里的道。
    “你以为哪个女人都跟你们一样浅薄，不是以貌取人就是势利眼，我真替黄龙、黄波担心啊。”
    “是啊，我大哥的为人处世比黄龙、黄波强上十万八千里，这是大家有目共睹的，嫂子可比你们有眼光多了。”
    ………
    贺朝跟刘克谦怎么可能放过这个打翻身仗的机会，立刻就予以痛击。
    黄奇一听两个兄弟叫自己“嫂子”，那感觉简直太羞耻了，脸上热烘烘的像是着火了一样。
    两个女人被损得面红耳赤，只能将求助的目光看向旁边的相好。
    黄龙和黄波此刻却如被捏着喉咙的公鸭，怎么也叫不出声来。
    “我孙媳妇在哪里呢？我孙媳妇在哪里呢？”
    就在此时，老寿星黄兴虎从厢房里慌不择路的走出来，一边走还一边问。
    “公公，您孙媳妇在这里呢！”
    李芬呼唤道。
    黄兴虎一听这话，于是跌跌拌拌的走上前，然后用浑浊的眼光盯着黄奇猛看。
    黄奇没法说话，不过还是恭敬的鞠了个躬。
    黄兴虎脸上的皱纹完全舒展开，仿佛一下子年轻了十岁，口中不断的称赞道：“好啊！好啊！我大孙子有眼光，比那两个强多了，这下我们黄家有指望了。”
    黄凯友夫妻两看到这一幕更是嫉妒得要命，两个儿子找到相好的时候，这老东西可没有这么激动过。
    “被亲爹当众扇耳光，黄凯友一家子脸都肿了。”
    “活该，找了两个儿媳尾巴就翘上天了，在我们面前阴阳怪气就算了，连他大哥都不放在眼里。”
    “这下好了，他两个儿媳加起来都不如人家一个儿媳，我要是他，待会儿估计饭都吃不下去了。”
    “黄凯荣也不知道是几世修来的福气，看那姑娘的穿着肯定非富即贵，他们一家子以后有好日子过了。”
    …………
    院子里的乡亲们看了一场大戏，顿时亢奋的议论起来。
    黄凯友夫妻老脸挂不住了，可惜又没法立刻走人，否则就做实了不孝子的身份。
    黄凯荣夫妻两却恰恰相反，脸上都笑得肌肉僵硬了，看黄奇的眼光更是无比的炽热。
    这一刻，黄奇内心无比的满足，不过那不够，他拿起笔写了个纸条，这才不慌不忙的递到两个堂弟面前。
    周围的人好奇的偏头打量，只见上面写着：“你们两，给我滚去干活！”
    众乡亲看清楚字之后目瞪口呆，他们做梦也没想到一个连黄家门都没进的女孩子居然如此强势。
    “你让我干嘛我就干嘛？凭什么？”
    黄波顿时就不屑的一笑。
    “因为我是你大嫂，长嫂如母。”
    黄奇迅速写下几个字递上去。
    “说得好，我们黄家虽然不是什么豪门世家，但也是有家规家教的，她是你们的大嫂，自然有权利命令你们做事。”
    黄凯荣顿时高声附和，脸上尽是欣赏之色。
    “你还没进门呢？别太把自己当回事。”
    黄波没头没脑的反驳。
    旁边的黄龙欲言又止，最终还是很明智的闭嘴，这个女孩从外貌到穿着打扮都不像普通人，最好不要招惹为好。
    “是吗？我没进门就不算你大嫂了？那瞿真算你的媳妇吗？”
    黄奇又在纸上飞快的写下质问。
    “你……”
    黄波被将了军，顿时像一个傻子一样张这嘴不知所措。
    “告诉我！算不算？”
    黄奇得理不饶人的写道，纸条都差点杵到了黄波脸上。
    黄波眼神躲闪，他看了一眼旁边的相好，脸上尽是挣扎之色。
    “黄波，是男人就别听她的。”
    瞿真恼羞成怒的开口阻拦。
    “那你的意思是说你不算黄波的媳妇了？”
    黄奇调头质问瞿真。
    瞿真呼吸急促起来，她真的很想说“是”，可即便在这世道，能找到黄波这么一个相好对她来说也算满意了，所以根本不敢随便开口。
    “黄波，你个窝囊废，你倒是说句话啊！”
    瞿真恼羞成怒，朝着旁边的相好破口大骂。


第8章 : 第九章 黄家真是找了个好媳妇
    黄波狠狠瞪了“大嫂”一眼，这才满脸不甘的跑去帮忙做饭。
    黄龙倒是很识相，自始至终都没开口，此时见弟弟服软，他也屁颠屁颠的跑去帮忙了。
    谢梅到底年纪大些，阅历丰富，所以也很聪明的没有吭声。
    黄奇轻蔑的看了一眼两个“妯娌”，这才冷笑着往回走。
    瞿真怒视黄奇，牙齿都差点咬碎，最终还是不发一语，掉头就朝门外走去。
    谢梅也呆不下去了，于是跟在妯娌后面离开。
    “你们要去哪里？”
    黄龙和黄波连忙上去追，两个女人却理都不理。
    “你们要是在老爷子大寿的时候离开，那以后就不是我黄家的子孙。”
    黄凯荣高声叫到，可两个侄子却不为所动。
    “呵呵……”
    黄凯荣也不恼怒，只要扣上不孝的罪名就行，至于听不听自己的根本无所谓。
    “唉！”
    黄兴虎看到这一幕也失望的摇了摇头。
    短暂的闹剧收场，接下来气氛才算彻底和谐，黄凯友夫妻两再也不敢高高在上的讽刺别人。
    黄奇这下可算是狠狠的一一雪前耻了，他心里正得意，没想到父母已经找上门来，说要找他好好聊聊。
    对于黄凯荣夫妻来说，现在靠着儿媳出了恶气，而且还赚足了面子，那么是该好好的打听一下对方的底细了。
    就这样，黄奇被亲生父母叫到了里屋。
    “丫头，你叫什么名字？”
    黄凯荣当先问道，脸上的肌肉都笑得有些僵硬了，直到现在还没恢复过来。
    黄奇愣了一下，心脏又不争气的跳动起来，关于这个问题他还真没考虑过，现在被父亲一问当即乱了阵脚，不过好在有拿纸笔的时间缓冲。
    “怎么办？叫什么名字好呢？黄奇……黄奇……”
    黄奇拖拖拉拉的拉起纸笔，无意中看到母亲疑惑的眼神，他感觉有一座大山压在身上，呼吸困难起来，幸好此时脑袋中灵光乍现，于是咬牙写了“齐凰”两个字。
    “齐凰？好名字，就这身高在女人当中确实是鹤立鸡群，当得起凰字。”
    黄凯荣难得文绉绉的夸奖。
    “别说女人，这平安县恐怕男人也没有几个能跟她比的。”
    李芬深表赞同。
    黄奇顿时老脸涨红，自己一个大男人居然被父亲归在女性当中，实在太过尴尬了。
    “姑娘，那你是哪里人氏呢？家里做什么的？”
    黄凯荣又急不可待的问道。
    黄奇呼吸再次停滞，他想到那个梦境，居然鬼使神差的在纸上写下“郡府”和“经商”两个字。
    “没想到是郡府的富家千金，嫁给我们黄奇确实委屈你了，不过放心，以后但凡他敢欺负你，看我打断他的腿。”
    黄凯荣当即就画大饼。
    “不会吧，老爹，你是有了儿媳忘了儿子啊。”
    黄奇心里有些哭笑不得。
    “齐小姐，那我儿子呢？没跟你一起回来吗？”
    李芬听到丈夫提到儿子，随即接过话问道。
    黄奇稍作思索，于是在纸条上应付似的写道：“黄奇有事抽不出身，所以让我代他回来给祖父祝寿。”
    “他有什么事？这么重要的日子都不回来？”
    李芬依依不饶，脸上笑容逐渐僵硬，毕竟这是关乎于儿子的事情。
    黄奇没想到母亲居然如此刨根问底，顿时就有些乱了分寸，脑袋开始疯狂转动起来，最终想了个还算有说服力的借口，于是写道：“黄奇根我父亲到外地谈生意去了，因为路上耽搁，暂时回不来。”
    “原来如此，作为女婿，确实该跟老丈人学学本事，这是他的福分。”
    黄凯荣长长的舒了口气。
    李芬听到这话，脸上的表情终于放晴了一些，毕竟这理由是那么的合情合理。
    黄奇松了一大口气，逃也似的出了堂屋，无意中却看到切肉的王保，脑海里突然回忆起之前这家伙跟妻子在大门外的议论，于是连忙调头回去，将此事写在纸上递给父亲。
    “王保想偷肉？”
    黄凯荣念了一下纸条上的字，这才疑惑的问：“儿媳啊，你是怎么知道的？”
    黄奇脸色一囧，勉强写道：“我无意中听他们说的。”
    “这个狗东西，真是狗改不了吃屎，老子早就想收拾他了。”
    黄凯荣怒骂了一声，然后走出堂屋，开始暗中监视王保。
    果不其然，王保很快就在妻子的指使下动手了，趁着切肉的时候偷偷塞了一块在怀里，可惜却被逮了个正着。
    “把肉给我拿出来！”
    黄凯荣也不客气，直接跑过去讨要。
    “什么肉？”
    王保站在肉堆旁边装疯卖傻。
    “还敢装傻？”
    黄凯荣伸手就要去掏。
    王保眼见不对劲，于是死死的护住自己的衣领。
    两人就这样扭打起来，一下子引起了所有人的注意。
    黄凯荣大怒，抬起脚就是朝着王保腹部猛踹。
    “啊！”
    王保吃痛之下连忙捂住的腹部，一时间眼泪鼻涕齐流。
    “啊！黄凯荣打人了！还有没有天理了？我们来给你爹过寿，你居然打宾客！”
    王保的媳妇就像发了疯一样跑过来撕扯。
    黄凯荣转身又是一脚将疯女人踹开，这才伸手从王保衣领中掏出了一块两三斤的瘦肉，高声质问：“物证在此，还敢狡辩！”
    “太残暴了！”
    王保夫妻两被震住了，周围的人也全部楞在当场，暗想今天的黄凯荣简直彻底疯狂了，跟以往判若两人。
    “你们做为宾客，我黄家自然有责任供大家吃喝，但偷东西就不一样了，那是小偷行径，我黄凯荣绝对不会轻饶。”
    黄凯荣厉声道。
    周围顿时鸦雀无声，因为这确实是事实。
    “呵呵，说的好听，还供我们吃喝？黄凯荣，我问你，你这么点东西够谁吃？猪不过百斤，米不过半斗，穷得叮当响还学人家富人过寿？说出去也不怕被人笑话。”
    王保的老婆反应过来，于是开始像疯狗一样乱咬。
    “我黄凯荣是穷，但这不是你男人做小偷的理由。”
    黄凯荣据理力争。
    “怎么不是？就因为我们知道吃不饱，所以才想拿点。”
    王保的老婆强词夺理。
    周围的宾客全都鸦雀无声，有的甚至还赞同的点点头，作为大字不识几个的乡下人，自然容易因为立场的关系被带偏。
    黄凯荣脸色顿时变得难看无比，他没想到这个女人如此无耻，男人做了理亏的事情，居然还敢胡搅蛮缠。
    黄奇眼见不对劲，于是拿起笔写了几个字，这才走上去递给父亲。
    “爹，去乡亲那里再买一头猪，今天一定要让大家吃好喝好。”
    黄凯荣拿起纸念了出来，紧接着脸上露出狂喜之色，有这个“富家千金”儿媳帮忙，这些问题都可以迎刃而解。
    黄奇也没有废话，直接递了三两银子给父亲，就算在这世道，买一头猪也绰绰有余了，毕竟村里的猪都不大。
    “哇！不愧是富家小姐，出手就是大方。”
    “是啊，还没进门就这会替夫家考虑，黄凯荣一家将来有好日子过了。”
    “唉！真是羡慕嫉妒恨，为什么我儿子就找不到这么个好媳妇呢？”
    ………
    周围的村民们全都议论了起来。
    王保夫妻两脸色却异常难看，他们明显是忘了黄家刚刚找到一个富家千金做儿媳。
    “好勒！我马上去办！”
    黄凯荣亢奋的道。
    “等等，猪有了，可我们没有柴来生火，家里准备的已经用光了！”
    李芬连忙提醒，这世道到处是孤魂野鬼，所以家里储存的柴禾并不多，而且为了办寿宴已经想尽办法了。
    “买！”
    黄奇毫不犹豫的写了一个大字。
    “那米呢？”
    “买！”
    “面？”
    “买！”
    “可是去哪里买？乡亲们也不够吃，县城又太远。”
    “那就给他们双倍价格，总有人愿意卖。”
    ………
    黄奇一口气写完，然后将需要的银两一股脑的掏给了父亲，眼睛都不眨一下。
    村民们看直了眼睛，有的人活了一辈子从没看到过这么多钱。
    “大家来者是客，今天的吃喝全包在我身上。”
    黄奇又在纸上写了一行字举起来，有钱就是有底气。
    “好好好！黄家真是找了个好媳妇！”
    周围的村民们顿时高声赞赏起来。
    黄奇内心极度满足，接着又在纸上写了几个字递到王保夫妻两面前：“不过你们除外，作为了小偷，去吃牢饭吧！”


第9章 : 第十章 我的声音怎么变得这么娘了
    众村民听到这话全都不以为然，只以为这个黄家这个未过门媳妇纯粹在吓唬人，都是乡里乡亲的，不看僧面看佛面，怎么可能真的闹到官府。
    “那个……儿媳……你是想要报官吗？”
    李芬都有些不确定地问。
    “当然，小偷就要接受律法的制裁。”
    黄奇在纸上麻利的写道。
    “乡里乡亲的没必要吧，不就是一块肉吗？”
    “是啊，还给你们家就是了，这低头不见抬头见的。”
    …………
    王保夫妻俩依然抱着一丝侥幸心理打起了感情牌。
    “麻烦你了，将这张护身符拿上，马上去县衙报官。”
    黄奇没料到对方居然如此恬不知耻，直接在纸上写下一行字递给刘克谦，今天他誓要杀鸡儆猴。
    “是的，嫂子！”
    刘克谦恭敬的接过护身符。
    “她来真的啊？原来她并不是在吓人！”
    “这下王保夫妻两要倒大霉了，咱们县的县太爷执法严明，有的是他们受的。”
    “活该，走到哪里都手脚都不干净，这下碰到铁板了吧！”
    …………
    村民们低声议论着，有的同情，有的嘲讽。
    “别别别！我错了，我错了，千万别报官。”
    “是啊，大侄女，我们家里有老有小，如果他爹进去了，那我们该怎么办？”
    …………
    王保夫妻俩这下终于知道怕了，于是连忙求饶。
    黄奇无动于衷，继续向刘克谦挥手。
    刘克谦拿着护身符就朝门外走，虽然这一路是有风险的，但他一贯尊重大哥，嫂子的命令当然要坚定的执行。
    “见个屁！进去就不用见了！”
    黄凯荣显然很喜欢“儿媳”的行事作风，立刻就落井下石。
    “嫂子，快替我们求求情啊！”
    “呜呜……大侄女……我给你跪下了！求你别报官！”
    …………
    王保夫妻俩这下真的怕了，于是啪的一声就跪在地上不断的磕头认错。
    “儿媳，就饶过他们这次吧，今天是你祖父的六十大寿，实在不宜闹到官府去。”
    李芬心软，于是帮忙求情。
    黄奇鄙夷的翻了翻白眼，既然母亲都开口了，他自然也不可能不给面子，于是在纸上写道：“下不为例，否则就不用偷了，让官府包你们三餐吧。”
    “是是是……是是是……”
    王保夫妻俩忙不迭地磕头，然后灰溜溜的逃离了黄家。
    “这个黄家的儿媳真不一般啊，我还从来没见过哪个女人做事如此果决的！”
    “那是因为你眼界太窄，你也不看看人家的穿着打扮？怎么可能将王保这种乡巴佬放在眼里？”
    “是啊，有这么一个儿媳撑腰，以后在这村子里恐怕没人再敢招惹黄家了！”
    “村子里？大胆点，恐怕十里八乡都没有人再敢招惹黄家了，我还从来没有见过谁出手有她阔绰的。”
    …………
    周围的村民再次议论开了，这一次不仅看黄奇的眼光充满了敬畏，对于整个黄家的态度都变得无比恭敬起来。
    接下来就是重新准备晚饭，俗话说有钱能使鬼推磨，黄奇出手阔绰，村民们根本无法拒绝，于是回家东拼西凑，很快就将需要的东西凑齐，有的恨不得将房梁都拆下来了。
    物资到位，寿宴一下子变得红火起来。
    夜色降临，因为阴气的存在，所以温度急速降低。
    黄奇也适时拿出自己准备好的新衣服送给祖父，这东西本就是为他老人家过寿准备的，现在不穿什么时候穿？
    黄老爷子穿上那件纯棉的长袍之后，只感觉浑身暖洋洋的，顿时喜欢的不得了，然后在院子里转了一圈又一圈，逢人就说这是孙媳妇送给自己的礼物，与其说炫耀礼物还不如说炫耀孙媳妇。
    那几个年龄和他相仿的老人全都羡慕得不得了，毕竟这世道普通人根本买不起这样的衣服。
    晚饭终于端上来，早已饥肠辘辘的父老乡亲蜂拥入座，然后拿起筷子开始大快朵颐，一个个生怕吃少了让别人占了便宜，塞得嘴吧都变形，完全没时间开口，简直就是一场饕鬄盛宴。
    黄奇带着面纱，没法吃饭，虽然他已经饥肠辘辘，但看到乡亲们都吃得如此满足，心里有一种说不出来的充实感。
    “儿媳啊，你不饿吗？别光站着了，赶紧入座吧！”
    李芬连忙上来招呼道，黄家能找到这么一个媳妇儿，她可丝毫不敢怠慢。
    黄奇本想拒绝，但确实饿得受不了了，于是便拿来纸张写道：“妈，你给我安排一个房间，我去房间里吃吧，脸太丑，实在不便见人！”
    李芬自然知道小姑娘都爱美，于是莞尔一笑，很快就端了一碗肉汤，然后将儿媳领到了东厢房的一间屋子里。
    “这是我儿子原先住的房间，乡下条件太差，希望你别介意！”
    李芬有些不好意思的道。
    黄奇自然无所谓的摇摇头，这本就是他的房间，能介意就有鬼了。
    李芬也没有滞留，而是很贴心的走了出去。
    黄奇将门反关上，这才解下面纱开始吃起来，因为人皮面具重塑了五官，他现在嘴巴要比原先小了很多，所以只能像女孩子那样小口小口的吃，实在有些不适应。
    黄奇觉得自己这顿饭吃得前所未有的慢，可是待他吃完出门，却发现院子里的父老乡亲还在吃着，一个个的胃仿佛像是填不满的黑洞。
    直到夜深人静，这场饕餮盛宴才结束，整整两头猪被吃的只剩下一些残羹，简直可怕。
    随着夜深，温度极速降低，夏秋季节的仿佛数九寒冬来临，冻得村民们缩手缩脚，他们受不了了，于是陆续离开，不过临走之前还十分贴心的帮忙黄家收拾好了残羹剩饭。
    家里也彻底安静了下来，大家都累了，洗漱完便准备睡觉。
    李芬将儿子的房间干干净净的打扫出来，又拿来干净的被子铺上，作为儿媳临时的住处。
    黄奇想要帮忙却被母亲制止住了，内心多少有些不好意思，毕竟他又不是真正的黄家媳妇。
    想到这里，黄奇开始犹豫着要不要将真相告诉父母家人，反正现在寿宴已过，他也没必要隐瞒自己最信任的人。
    可是不知道为什么，看着母亲脸上那幸福的笑容，再联想到之前父亲通红的眼眶以及祖父的表现，他又实在开不了口。
    “儿媳啊，容我冒昧的问一句，你一个小姑娘家，为什么会一个人来乡下，你父母放心吗？”
    李芬准备完毕后便问出了自己心里憋了很久的问题。
    黄奇知道肯定会有人这样问自己这个问题，所以早就编好了理由，在纸上写道：“其实我并不是一个人来的，还有几个保镖，他们将我送到村口之后就回去了，毕竟一起来实在不方便。”
    “啊！原来是这样。”
    李芬反应过来，不过马上又觉得奇怪：“那他们走了你怎么回去呢？”
    “没关系，过段时间家里会派人来接我。”
    黄奇继续扯谎，其根本的目的就是想理所当然的留下来，毕竟这偏僻的花田村正式躲避鸿华派的最佳地点。
    “原来如此，那你就在这里多住几天吧。”
    李芬当然是求之不得，毕竟婆媳间还需要联络感情，不过末了又严肃的补充：“不过婆婆想拜托你一件事，你回去之后通知黄奇，让他尽快回来一趟，他祖父恐怕没有几天活头了。”
    “什么？”
    黄奇大惊之色，脱口惊呼，不过下一刻他立马察觉不妙，于是条件反射的去捂自己的嘴，不过手伸到一半就僵住了，因为他发现自己的声音还在房间里回荡，清脆悦耳，如空谷莺啼，绕梁不绝。
    “我的声音怎么这么娘了？”
    黄奇本就惊慌失措，随之而来的变故直接吓得他魂飞魄散。


第10章 : 第十一章 娘化面具
    “你……你怎么了？”
    李芬被吓得一个激灵，未来儿媳反应之大完全超出了她的预料。
    “我的声音为什么会变成这样？难道是因为喉结消失的原因？”
    黄奇早已方寸大乱，根本没注意到母亲在说什么。
    “儿媳……儿媳……”
    李芬脸上露出焦虑之色，于是忍不住轻声唤道。
    黄奇终于反应过来，对祖父的挂念让他暂时忽略了自身的变化，想要开口问问具体情况，但又怕暴露身份。
    “不对，我的声音都那样了，还怕暴露什么？”
    黄奇很快就想通这点，虽然他不想承认，但潜意识里还是很清楚自己的嗓音根本不是娘，而是一个很好听的花季少女声音。
    “那个……”
    黄奇先开口试了试，待确定自己没有听岔后，这才放心的抛弃了纸笔，直接问道：“那个……那个祖父到底是怎么回事？”
    话音落下，黄奇立马听到少女清脆悦耳的声音依然在周围回响，比着他原先的粗糙嗓音简直就是一个天上一个地下，这种体体验简直是太奇怪了。
    “原来儿媳是担心黄奇他祖父所以才会失态啊，多么善良的一个女孩子！”
    李芬脸上露出一个无比灿烂的笑容，这才解释道：“丫头，不必担心，我的意思是黄奇的祖父年龄大了，算一算也没多少日子了，最近身体越来越差，想让他回来见上一面。”
    黄奇听到这话深深的舒了一口气，他还以为祖父是得了什么不治之症。
    “你也知道，生老病死是大自然的规律，老爷子今年已经七十岁了，在这世道能活到这样的年龄已经是很不容易了，所以你千万别往心里去。”
    李芬又十分善解人意的安慰到。
    “恩，我知道了。”
    黄奇内心好受了许多，于是用十分好听的少女音回答，因为他也知道母亲并没有说假话。
    “时间不早了，休息吧！”
    李芬吩咐了一句，转身想走，不过又又转过头来，犹豫再三还是开口：“那个……儿媳啊，我再冒昧问你一个问题，你有十六岁了吗？”
    黄奇脑袋里本就乱糟糟的，一下子被母亲搞得转不过弯来，稍微一思索很快反应过来，母亲这是怕自己儿子欺骗未成年少女啊，这在夕辉王朝可是重罪。
    “嗯！”
    黄奇也不知道该怎么回答，于是就点头敷衍了一下。
    “那就好！那就好！”
    李芬这才长长舒了一口气，然后转身离开。
    房间里安静下来，黄奇却睡意全无，脑海里全都是母亲说祖父时日无多的话，虽然生老病死是每个人都要经历的事情，可那毕竟是他的祖父啊。
    “就像母亲说的一样，祖父本就没有几天了，难道我现在要十分残忍的告诉他，您的孙媳妇是假的吗？”
    黄奇脑海里浮现出祖父之前看到自己时激动的发抖的场面，他真的难以想象老人家知道真想后会如何的难受。
    “我作为一个孙子，难道要让祖父死不瞑目吗？”
    黄奇如此质问自己。
    “不行，绝对不行，就算要坦白，也要等祖父百年之后！”
    黄奇很快就做出了决定，虽然欺骗家人让他良心不安，但如果让祖父死不瞑目，那他一辈子都会活在自责当中。
    做好了决定，黄奇内心稍微平静了些，于是准备脱衣睡觉。
    黄奇将上衣全部脱下，然后又解开那两个线团，想起自己早上出门傍晚喉咙就消失，于是连忙拿过桌子上的铜镜观察，害怕那面具又向下面蔓延。
    其实对于黄奇来说，单单脸变得漂亮一点，皮肤变得光滑一点倒也不是什么难以接受的事情，可是这面具偏偏附带着一种奇怪的效果，不仅让他的喉结消失了，而且声音也变成了女声。
    “这明显就是娘化嘛。”
    黄奇也不傻，很快就推测出了这面具的效果，那么他现在不得不面对又一个十分严重的问题。
    “如果让这个面具吞噬我全身，那我岂不是要活生生的变成一个女人？”
    黄奇想到这点，浑身忍不住打了一个寒颤，虽然俗世女性的地位极高，但并不代表他想要变成女人啊。
    “可现在我除了摆烂以外又有什么办法呢？”
    黄奇随即自嘲到，不过他虽然嘴上说着摆烂，但心里还是很在意的，所以躺下之后还是拿着镜子，不时的靠着昏暗的油灯看看自己的胸脯，生怕面具再向下蔓延，毕竟那里就是胸脯了。
    “要是明早起来胸部突然长大好几倍怎么办？到时岂不是必要变成不男不女的怪物？”
    黄奇越想越害怕，脑子自然就越清醒，双眼死死地盯着铜镜里面自己的胸脯，不过时间长了他就有些舍不得了，毕竟家里也不富裕，这些灯油都是为了祖父的大寿临时凑的，现在已经所剩无几了。
    黄奇犹豫了一下，还是将油灯给吹灭，然后将手放在胸脯上不时抚摸一下，以此来确定到底有没有变化。
    时间点点滴滴的过去，黄奇脑袋逐渐昏沉起来，虽然他是死撑着，但今天跋山涉水实在太疲倦了，所以不知不觉的就睡了过去。
    而这一次又做梦了！
    黄奇再一次变成了那个小女孩，小小的身体还是被梦里的母亲抱着，地点是在马车之内，而旁边坐着的就是这个身体的父亲。
    马车在山路上行驶，很是颠簸，听声音周围似乎有很多同行的人，而小女孩的父母正在有一句没一句的聊着。
    “相公，还有多久才到鸿华派啊？”
    便宜母亲有些焦虑的开口，她脸上戴着一块面纱，明显是为了遮挡那块红斑，此时似乎因为害怕，身体在微微颤抖。
    “原来他们是去鸿华派啊，应该是送女儿去测试的。”
    黄奇如此猜测到，此时他那小女孩身体的脸上同样带着一块小小的面纱，不过目的却是为了遮美。
    “娘子，放轻松一点，这是郡府到鸿华派的官道，经常有仙长路过，根本不可能有什么孤魂野鬼，况且咱们结伴而行，人多阳气旺，什么鬼怪都不敢靠近。”
    便宜父亲出声安慰着妻子。
    便宜母亲听到这话安静了下来，身体也不在打颤。
    又颠簸了一刻钟左右，外面有人提议休息片刻，黄奇的身体也被母亲抱下车。
    黄奇很快看清楚了外面的情况，他发现这里果然是去鸿华派的主干道，此时前后停着十多辆马车，显得很热闹。
    而就在此刻，不远处传来一阵马蹄声，众人循声望去，只见几匹快马很快就奔到近前，上面坐着四五个男女，身上穿着制式服装，腰间挂着显眼的银质腰牌和长剑。
    黄奇曾在鸿华派呆过，看服装他就知道这些都是鸿华派的正式弟子。
    周围的行人也是见过世面的，自然不敢冲撞了仙长，一个个忙不迭的避开，站在路边低眉顺眼，大气都不敢喘。
    几匹快马眼见要远去，一骑却去而复返，突兀的停在了黄奇眼前。
    “哟，这不是程远师兄吗？十多年不见，差点没认出来。”
    马上的仙长朝着黄奇身体的便宜父亲道，脸上露出似笑非笑的表情。
    “是魏师弟啊，确实很久不见了。”
    便宜父亲程远象征性的回复了一句，表情十分不自然。
    “你这是去哪里呢？”
    姓魏的仙长好奇的问。
    “我带妻儿去鸿华派参观一下。”
    程远撒谎道。
    “是吗？”
    魏仙长瞥了眼旁边带着面纱的母女，阴阳怪气道：“今天是鸿华派招收新弟子的日子，我还以为你是送儿女去测试呢，如果是那样就没必要了，修仙是要靠血脉传承的，你当年就就应该明白这道理。”
    “这个身体的父亲也在鸿华派呆过？”
    黄奇大为惊讶。


第11章 : 第十二章 没想到吧，我女儿真是天才（一）
    “魏师弟误会了！”
    程远的笑容变得难看起来。
    “那就好！”
    魏仙长假笑了一下，然后又将目光放在旁边的母女身上，问道：“这便是嫂子和侄女吧？”
    “是的，奴家姜丽娘，这是小女程红铃。”
    黄奇那身体的娘亲不卑不亢的介绍。
    “什么？程红铃？红铃仙子？”
    黄奇惊诧莫名，暗想难道自己在梦境中的身体就是那个红铃仙子？可为什么这么小？
    “我真是傻，做梦而已，何必较真呢！”
    黄奇随即又嘲讽自己。
    魏仙长也不搭话，而是继续向程远道：“程师兄若是担心侄女的安危，看在曾经的情分上，等她大一点，可以送她来做我家儿子的奴婢，这样就能到鸿华派定居了。”
    “奴婢？呵呵，魏师弟的好意我心领了。”
    程远脸上的笑容彻底消失。
    “行吧，我也不勉强，咱们就此别过。”
    魏仙长冷笑连连，催马离开。
    “相公，你在鸿华派呆过吗？”
    姜丽娘这才低声询问丈夫。
    “外门弟子而已，最后因为天赋太差被赶了出来。”
    程远随口回答，冰冷的眼神一直盯着魏仙长的背影。
    黄奇一听之后顿感稀奇，这程远的遭遇简直跟自己一模一样，虽然这样的人在鸿华派比比皆是，但能成为自己梦中身体的父亲，也不得不说是一种缘分。
    “程兄啊，你怎么那么傻，居然拒绝了那位仙长的好意？”
    “是啊，你知道要获得鸿华派的定居名额有多困难吗？你若是不要，大可以让给我。”
    “你常年去州府进货，不就是为了给女儿买个鸿华派的定居名额吗？现在有捷径不走偏要自己涉险？”
    ………
    就在此时，几个同行的男女走过来哀其不争的抱怨。
    “好意？你们没在仙门呆过，不知道里面女性的地位有多低，妻妾都只是那些仙长的挣钱工具，更别说奴婢了，我要是答应，那就是将女儿往火坑里推。”
    程远耐着性子解释。
    “那也是仙长的奴婢，怎么也比普通人强吧，我记得前不久一个仙长的狗丢了，最后居然惊动了郡守大人，普通人哪有那么大面子？在仙长眼里，奴婢地位总要高过狗吧。”
    有人反驳道。
    “我若说在鸿华派，普通女人的地位还不如狗，你们信吗？”
    程远不置可否的一笑。
    “你这是夸大其词！”
    “死要面子活受罪！真是个榆木脑袋。”
    “走了走了，久走夜路要撞鬼，等出事了他会后悔的。”
    ………
    几个人明显不信，于是唉声叹气的离开。
    黄奇却对此深信不疑，毕竟他也是在鸿华派呆过十多年的人，道理很简单，俗话说物以稀为贵，所有女人都往仙门跑，数量多了地位自然就下降，就像世俗的男性一样。
    “呵呵，奴婢？狗都不做！”
    程远冷哼一声，回头摸了摸女儿的小脑袋，道：“我女儿是咱们的小公主，不会做任何人的奴婢。”
    黄奇内心十分钦佩，暗想这才是正在的父亲，为了女儿宁愿自己冒险。
    接下来马车继续上路，颠簸之感再次传来。
    黄奇心里越来越疑惑，自己明明是在做梦，可为什么能体会到身体的五感？而且离谱的是自己还能冷静的思考问题。
    “这未免也太过真实了，像极了鬼压床。”
    黄奇仔细体会了一下想到，只不过比起鬼压床来说他的身体“自有打算”罢了。
    又过了一个时辰，马车的颠簸之感逐渐减轻，黄奇的身体也被便宜母亲抱了下来。
    黄奇通过身体看清楚了四周的情况，此时一行人俨然已经到了鸿华派门口的场地上。
    鸿华派位于郡府东边二三十里远的云盘山，虽然只有弟子数百人，但依然是黄天郡最大的修仙门派，被世俗仰望着，今天公开招收弟子，来的人自然很多，门口吵吵嚷嚷的就像集市一样。
    黄奇触景生情，不免想起了自己刚进鸿华派时的情形，这一切仿佛发生在昨天。
    程远夫妻两报了名，然后抱着女儿跟着几个同样带孩子来测试的人走进了鸿华派。
    一家三口穿过高大的黄岗岩门墙，里面仿佛是另外一个世界，脚下的道路上铺着光滑的石板，比郡府的街道还要宽敞，两边亭台楼阁应有尽有，各种店铺也是一应俱全，以其说是个门派，不如说是个小型的城镇。
    当然，最显眼的是街上那一群群打扮光鲜的女人！相比于外界，简直说是女儿国都不为过！
    “哇塞！这仙门的女人确实很多，而且一个比一个漂亮。”
    “是啊，难怪外面的男人销尖了头想进来，简直就是天堂。”
    “唉！我要是能在这里定居就好了，闭着眼睛找一个都比现在家里那个母老虎强，长得丑不说，脾气还大。”
    “你不是废话吗？这世道但凡有几分姿色的女人，谁不是往仙门跑？”
    ………
    旁边几个男人直接看花了眼。
    程远却无动于衷，脸上反而露出一丝轻视，因为这些女人当中有很多都是鸿华派弟子的小妾或者奴婢，现在的生活完全是出卖尊严而来。
    询问了一下路人，几人很快就来到了测试地点，那是一处小场地，东南西北分别摆放着一张桌子，后面全都坐着一位身穿鸿华派制式服装的测试人员，或老或少，或男或女，不过女性就只有一位。
    黄奇打量了一下，这位女性测试人员他并不陌生，鸿华派唯一也是最年轻的女性长老，名叫徐眉，平时专门负责女弟子的教导。
    徐眉外表看上去只有三十岁左右，一头乌黑的秀发简单的盘在脑后，露出一张成熟的鹅蛋脸，五官棱角分明，大气而不失精致，虽然正襟端坐，但火爆的身材还是尽显无疑，以至于她上身要微微后仰，这样才能避免伟岸的胸部顶撞到桌子。
    因为现场测试是分性别的，所以黄奇的身体自然要去徐眉那里排队，不过值得庆幸的是来报名的女性并不多。
    黄奇的身体实在太小，所以只能由父亲抱着，而母亲则在旁边树荫之下暂作休息。
    黄奇则趁机打量四周，他已经被除名好几年，对于曾经的师门还是有些想念的。
    “钱余是吧？测试没通过，请回！”
    “孔文林？这名字怎么那么熟悉？等等，你去年不是来过吗？今年为什么又来？马上滚！”
    “冯自高，你虽然勉强达到了外门弟子的要求，但已经三十多岁，根本不可能再修炼，请回吧！”
    ………
    一家人等待期间，不断的有人进行测试，不过全都不合格，一个个垂头丧气的离开现场。
    黄奇见怪不怪，如果是人都能修仙，那这黄天郡最大的仙门也不可能只有百余人了。
    程远虽然也深知这个道理，但再一次目睹这残酷的筛选场面，他表情还是难免又严肃起来，一次次将担忧的目光看向怀中的女儿。
    “严明，恭喜你通过测试，你以后就是鸿华派外门弟子了！”
    也不知道过了多久，终于有人通过了测试。
    “真的？哈哈！太好了，太好了！真是我的好儿子啊！我严家等了几辈人，终于又出了一个能修仙的人。”
    严明的父亲在旁边激动的蹦蹦跳跳，又哭又笑，可惜没蹦跶几下就双脚一软晕了过去，吓得家人连忙将他抬走。
    周围的人收回目光，脸上尽是羡慕嫉妒的神色。
    黄奇却不以为意，暗想这家伙激动的太早了，外门弟子而已，别说仙长腰牌了，连制式衣服都没有，严格来说根本不算是鸿华派的人，要想成为正式弟子还早着呢，他之前花了接近二十年的时间都没有走完这一步。
    这样说吧，就黄天郡的情况，真正能够达到修仙标准的人万中无一。
    “哎哟喂，这不是程师兄吗？你不是说来参观的吗？怎么跑到这里来了？”
    就在此时，一个熟悉的声音响起。
    黄奇循声看去，就见之前的魏仙长走了过来，身旁还跟着几个年龄相仿的同伴，看穿着都是鸿华派的正式弟子，而在几人前面，则是一个须发皆白的老头。
    黄奇认识这老头，鸿华派五大长老中的吴长老。
    程远看到这一幕脸色彻底变了，他做梦也没想到会在这种节骨眼上碰到姓魏的，而且还带着一群人来围观，现在想狡辩都没办法了。
    “程远啊，还记得我吗？”
    吴长老走上前来询问。
    “师傅！”
    程远咧咧嘴叫道。
    “不错！还记得我！也不枉我专门为你跑一趟。”
    吴长老讽刺了一句，这才挥挥手道：“回去吧！别瞎折腾了！”
    “为什么？”
    程远激动的反问。
    “修仙要有血脉传承，你的条件我最清楚，你女儿就算勉强达到外门要求，那也不可能成为正式弟子，以其像你当年一样浪费青春，不如老老实实的找个男人嫁了，享受齐人之福，否则年龄大了恐怕找个相公都难，这鸿华派的情况你是知道的。”
    吴长老“好心”解释。
    黄奇完全没料到一个作师傅的人会说出这种话来，他一个旁人都觉得受不了，何况是当事人。
    程远呼吸急促起来，他看了看旁边的妻子，然后又看了看怀中的女儿，几乎从牙缝里吐出字来：“师傅，你别忘了，女儿可不只是我一个人的女儿，还是我妻子的女儿，我相信她们。”
    “我不会让你将自己的女儿推进火坑的，如果她天赋太差是绝对不可能进入鸿华派的！”
    吴长老失望的摇了摇头，然后带着一群人走到徐眉面前低声交谈起来。
    “枉为人师！”
    程远低声骂道。
    姜丽娘欲言又止，但最终还是很贴心的没问。
    黄奇也很奇怪，为什么一个师傅会对曾经的徒弟说话如此尖酸刻薄。
    又等了片刻，终于轮到黄奇的身体进行测试了。
    程远将女儿放下来，小姑娘也规规矩矩的坐在了凳子上，然后乖乖的伸出胖乎乎的小手。
    “真是个懂事的小丫头。”
    徐眉难得的夸奖了一句，这才伸出修长的玉指轻轻的摁住黄奇那身体的手腕。
    这一刻，黄奇突然发现旁边程远的呼吸消失了，这明显是紧张到极点的表现，旁边的便宜母亲也下意识的走上前来，毕竟这么多“熟人”看着，要是达不到要求那就太丢人了。
    “咦？”
    片刻之后，徐眉抬起头来看着黄奇的身体，脸上露出难以置信的神色。
    程远和妻子对视了一眼，彼此脸上茫然的表情尽显无疑。
    徐眉也没有立刻出声，而是郑重的站起来，用稍微颤抖的声音高声道：“各位师兄师弟，谁说我们黄天郡是老鼠窝，看来真是天要眷顾我鸿华派！”


第12章 : 第十三章 没想到吧，我女儿真是天才（二）
    徐眉的声音不大，却由真气催动，穿透力极强，一下子响彻整个场地，四周瞬间变得落针可闻，众人纷纷将目光瞄了过来。
    “师侄，你何出此言？”
    一个稍微年老的测试者疑惑的发问。
    “师叔，我觉得以后咱们鸿华派招收弟子的要求要提高了。”
    徐眉模棱两可的回答，炽热的目光重新瞄向黄奇的身体，瞳孔因为亢奋而蒙上了淡淡雾气，看起来居然有了些小女儿家的媚态。
    “徐师侄说的对，像这种明显就不可能成为仙长的小丫头，收进来也只是白白的浪费资源，所以以后必须得提高要求。”
    吴长老自以为是的接过话。
    “是啊！每年我们浪费在这种人身上多少资源？结果半点回报都没有，鸿华派的衰弱，和这些人脱不了关系！”
    魏仙长也出言附和。
    “错了，我的意思是鸿华派有了她已经足够，以后招收弟子的要求必须提高，不能什么人都要。”
    徐眉笑意不减，随口反驳。
    “什么？你要收她？你忘了我刚刚跟你说过什么吗？你就不怕……”
    吴长老被搞得措手不及，于是有些恼羞成怒的威胁。
    “这家伙刚刚到底跟徐长老说了什么？”
    黄奇心里很是好奇，不过他猜测肯定不是什么好话。
    徐眉却根本不搭理，炽热的目光自始至终都放在黄奇的身体上，就像母亲看到失而复得的女儿一样。
    “徐长老，你的意思是我女儿达到测试要求了？”
    程远有些不确定的问，事实上他根本就没有抱多大的希望。
    “不是达到，是远远超过，如果不出意外，鸿华派的崛起将会在她身上得以实现。”
    徐眉面向程远郑重的解释，以此来表达她对黄奇身体的重视。
    “什么？”
    程远难以置信的楞在当场，旁边的姜丽娘也激动的捂住嘴巴。
    黄奇暗暗咂舌，这是何等夸张的评价？
    “哈哈……哈哈哈哈……血脉……什么狗屁的血脉！王侯将相宁有种乎？”
    片刻之后，程远突然扬天长笑，双臂狂傲的张开，大有气吞天地的架势。
    众人呆呆的注视着他，没人敢上前阻拦。
    笑完之后，程远脸色的阴霾荡然无存，取而代之的是自信到放肆的笑容，他迈着嚣张的八字步走到吴长老面前，然后一边尬舞一边讽刺：“师傅，没想到吧，我女儿还真是天才！就你这样的眼光，还怎么做鸿华派长老？”
    吴长看着手舞足蹈的徒弟，老脸气得通红，不过却找不到半个字反驳，只能灰溜溜的离开，几个跟班也忙不迭的逃跑。
    “魏师兄，别走啊！我女儿也喜欢奴婢，要不让嫂子来试试？”
    程远继续尬舞着喊道。
    魏仙长听到这话脚下一个踉跄，不过却连撂狠话的勇气都没有，脚步加快了几分，惶惶如丧家之犬一般。
    黄奇虽然心中解气，但更担心程远的精神状况，这个便宜父亲似乎太过亢奋了，不会像刚刚那家伙一样激动的嘎过去吧？
    姜丽娘明显也意识到了这点，于是连忙过去拉住丈夫，口中关切的问：“相公，你怎么了？别吓我！”
    “娘子，放心吧！我没事！我程远是经过大风大浪的人，知道分寸。”
    程远瞬间消停下来，脸上的嚣张之色荡然无存，跟刚刚判若两人。
    “呼！那就好！”
    姜丽娘长长的舒了口气，这才回来将女儿抱上。
    “各位稍等，我有事得先离开一下，我会让弟子来给大家做测试。”
    徐眉跟测试者解释了一下，这才迫不及待的带着程远一家三口离开。
    黄奇通过身体的双眼，发现一道道羡慕嫉妒的目光瞄过来，和当初他通过测试时何其相似。
    “我叫徐眉，是鸿华派的长老，专门负责教导女弟子，不知道你们怎么称呼？”
    走在道上，徐眉先做自我介绍。
    “徐长老好，我叫程远，是郡府的一个商人，这是我娘子姜丽娘，这是我女儿程红铃。”
    程远也礼貌的回应。
    “我刚刚看你叫吴长老师傅，你在鸿华派呆过？”
    徐眉回头疑惑的问。
    “是啊，不过只做了几年外门弟子而已，让徐长老见笑了。”
    程远有些不好意思的解释。
    “无妨，既然你在鸿华派呆过，又叫吴长老师傅，那我就冒昧的称呼你一声程师弟了。”
    徐眉客气道。
    “好的，徐师姐。”
    程远连忙受宠若惊的叫了一声。
    “程师弟不必介怀，你们夫妻两生了这么个女儿，那已经比鸿华派的所有人都幸福了，如果我猜的不错，不出十年，她一定能超过我，不，或许能超过掌门也不一定。”
    徐眉很体贴的开导。
    “真的假的啊？十年就能超过秦掌门？”
    程远目瞪口呆，他觉得自己还是低估女儿了。
    黄奇也觉得哈人，要知道秦掌门可是修炼了整整一甲子以上，而这身体只需要十年就能超过，这是何等的妖孽，自己要是有这种天赋，当初也不会被赶出来。
    “程师兄觉得我在撒谎吗？”
    徐眉不答反问，脸上笑容越发灿烂。
    “啊？不不不！”
    程远连忙摇头。
    “好了，你们在此稍等片刻，我叫一个弟子去接替我，待会儿就带你们去见掌门。”
    徐眉微微扬了扬红润的嘴角，这才转身离去。
    “呵呵……没想到我女儿居然真是天才。”
    程远转过身摸了摸女儿的小脑袋，嘴上又忍不住傻笑起来。
    “是啊，这下你就不用再冒险去州府进货了。”
    姜丽娘也溺爱的紧了紧怀中的女儿。
    黄奇无比尴尬，毕竟这便宜母亲跟他的实际年龄差不多，不过幸好因为做梦的关系，身体的感官时有时无，否则对于他来说绝对是莫大的考验。
    程远没有搭话，也不知道在想什么。
    “对了，相公！你为什么会跟那吴长老结怨呢？你不是称呼他为师傅吗？还有那个魏仙长！”
    姜丽娘抽空问道。
    “说起这事我就来气！”
    程远脸色一变，咬牙切齿的道：“娘子，你是不知道，鸿华派虽然号称黄天郡最大的修仙门派，但实力确实有限，所以扩建规模一直跟不上人口的增长的速度，以至于住房十分紧张，而吴长老在这里就是管房产的，他为了谋取私利，于是想方设法的赶走外门弟子，再将腾出的房屋出售给那些出得起价格的人，我当年就是受害者，明明派里规定的期限没到，但这老家伙却想方设法的赶我走。”
    “他不是你师傅吗？怎么一点情面都不讲？”
    姜丽娘十分疑惑。
    “什么师傅？外门弟子根本没有资格接受长老的教导，他只是挂名而已，平时来教我们的都是他手下的那些弟子，完全不负责任。”
    程远脸上露出鄙夷之色。
    “原来是这样，没想到仙门居然也有这种自私自利的人，而且还是长老呢，难怪鸿华派发展这么差。”
    姜丽娘冷笑一声。
    黄奇也是三观尽毁，他在鸿华派呆了将近二十年，还真不知道里面有这些门道，这吴长老的为人处世简直跟自己那善良的师傅截然相反。
    “那魏师兄呢？你是怎么跟他交恶的。”
    姜丽娘又好奇的追问。
    “当初就是他爹想买我住的那间屋子，因为我迟迟不见走人，所以跟他们一家子发生过口角。”
    程远又解释。
    “真是个心胸狭窄的小人。”
    姜丽娘厌恶的怒斥。
    此时的黄奇没有再听便宜父母的话，因为身体的目光已经移动到了街边一家客栈上，而客栈的名字叫“多惠客栈”。
    黄奇对这家客栈再熟悉不过，因为那是他在鸿华派时经常光顾的地方，饭菜便宜又美味，最重要的是分量足，这对于他这种家境贫寒的外门弟子来说简直就是福地。
    “娘亲！我饿了！”
    黄奇的小女孩身体突然开口。
    “饿了吗？那你先带宝贝女儿去客栈吃饭吧，我在这里等着徐师姐就行。”
    程远朝着妻子建议。
    “要不一起去吧？”
    姜丽娘提议道，明显是不忍心丈夫挨饿。
    “我们全都去了谁在这里等徐师姐？放心吧，我不饿，你待会儿给我带两个馒头就行。”
    程远安慰道。
    姜丽娘犹豫了一下，这才抱着女儿朝客栈走去。
    黄奇通过身体的目光贪婪的打量着周围，虽然在鸿华派的日子谈不上一帆风顺，但这里的一草一木都承载了他无数的童年回忆。
    就这样，黄奇的身体被便宜母亲抱进了客栈里，他的目光却突然被一个熟悉的身影给吸引住了，那居然是他自己！而且还是正处在少年时期的自己，大概十五六岁左右。
    黄奇回忆了一下，自己九岁加入鸿华派，虽然算不得天才，但一开始的几年修炼确实还算顺利，只不过后面突然拉了胯，十五六岁应该是最风光的时候了。
    事实也是这样，少年黄奇虽然吃的只是一份寡淡的炒白菜，但脸上挂着自信的笑容，很明显以为眼前这艰难的日子只是暂时的，将来肯定会成为人上人。
    “如果时光能定格在这一刻该多好！”
    黄奇心里一阵阵的泛酸，嘲讽道：“傻小子，你可知道现在就是你的人生巅峰了！”
    ………
    黄奇突然梦中醒来，此时窗外已经是艳阳高照，他泪眼模糊，一时间分不清梦境与现实。
    片刻之后，黄奇突然意识到了什么，于是慌忙的伸手往胸前摸去，只觉得入手平坦粗糙，和昨晚比起来没什么变化。
    “幸好！”
    黄奇长长的舒了口气，然后揭开被子准备起床，可就在这时他的目光却被自己的手给吸引住了。
    “这是我的手？”
    黄奇难以置信的将手放在眼前仔细打量。


第13章 : 第十四章 她不会是男人扮的吧
    黄奇，出身贫寒，九岁进入鸿华派，二十五岁被除名，接下来又在俗世打拼了三年，所以他的双手看起来跟普通农民没有什么区别。
    可现在他眼前的这只手别说农民，就连男人都不像，小小的，香香的，看起来无比秀气，玉指纤纤，如刚嫩笋一样仿佛会滴出水来，粉红的指甲在白雪的肌肤衬托下透露出一丝别样的魅惑。
    “我的手什么时候变成这样的？”
    黄奇难以置信的握了握拳头，那小巧的形状可怜兮兮的，他简直能一口吞下，说是粉拳一点也不为过。
    “肯定是那该死的娘化面具！”
    黄奇很快反应过来，然后连忙伸出左手来观察，发现却还是原先的样子，骨节粗大，皮肤粗糙，很显然只有右手受到了娘化。
    黄奇将两只手放在一起比较，那强烈的反差感简直是惨不忍睹，仿佛就像父亲和女儿一样。
    黄奇为了搞清楚那人皮面具到底又吞噬了自己多少皮肤，他连忙将自己右边的袖子给捋了起来，然后就发现整条手臂白花花的，雪肌嫩肤别说汗毛，连一个毛孔都看不到，表面仿佛有光华流转，更夸张的是连骨骼都变得十分纤细，比原先起码缩水了三分之一。
    “你个狗面具要娘化就一起娘化好吗？现在把我的手都变成一男一女，一大一小，这让我怎么出去见人？不知道还以为我是什么畸形儿呢！”
    黄奇破罐破摔的抱怨起来，他实在想不通自己昨晚睡觉前明明一切正常，为什么醒来后就变成这样了？
    “这娘化肯定是在我睡觉后完成的。”
    黄奇很快确认了这一点，因为昨天喉结消失后，他一直在不时的观察自己脖子，十分确定睡觉前那几个时辰人皮面具都没有再向下蔓延哪怕一寸。
    黄奇又向前回忆了一下，自己昨天从县城出来的时候喉结还是好好的，可是到家之后就莫名其妙的消失了，这期间在路上也确实睡了一觉。
    “难道这种娘化实在我睡觉的时候进行的？”
    黄奇十分大胆的推测。
    “我在这里空想有什么用？想证实这点还不简单？再睡一觉就行了。”
    黄奇想到就要做，心想大不了再付出一只手的代价，反正现在已经这样了，两只都变娘总好过做畸形儿吧？
    黄奇觉得自己是大聪明，于是拉过被子又想睡，可是刚刚躺下他猛的又翻身而起，因为他突然意识到自己忽略了一个很重要的因素：“我的老天！我差点万劫不复！鬼知道这狗面具会不会按常理出牌？要是下一次娘化的不止一条手臂怎么办？”
    黄奇额头上已经冒出一层冷汗，暗想幸亏自己脑子转得快，要知道那人皮面具已经蔓延到了胸口，一旦玩脱了那可怎么办？现在的他可没有什么容错率了。
    黄奇没有胆子再去证实了，只能盘算着以后不睡觉了，至于能不能做到……
    “不能做到也要做啊！否则我堂堂黄大少爷就要变成黄大小姐了。”
    黄奇无奈的摇了摇头，然后懒懒散散的起床，继续假扮自己的未婚妻，不过最后戴面纱的时候他却犹豫了一下。
    “家里都是我信任的人，而且也不可能认识鸿华派的仙子，我还有必要蒙着脸吗？”
    黄奇在心里询问自己。
    “不行，还是要戴着，因为乡里乡亲的免不了串门，到时候一旦被外人看到，就算他们不认识这张脸，这份美貌也绝对会引起轰动，接着就是无尽的麻烦。”
    黄奇随即意识到这点，于是乖乖的戴上了面纱。
    黄奇这样小心行事绝对不是大题小做，要知道这俗世女性本就稀少，漂亮的就更是少见，每一个都会引起无数人的觊觎，以现在黄家的情况，根本不可能保住这样一个“儿媳”。
    黄奇戴上面纱后，接下来要面对的难题就是这双手了，一大一小，一黑一白，先不说美不美观，被人看到就没法解释，毕竟昨天大家都看在眼里，所以必须先遮起来。
    黄奇在屋里搜索了一下，很快就找出了一双陈旧的手套戴上，至于为什么要戴一双而不是只戴一只，那是因为戴一只实在太奇怪了，连理由都不好找。
    黄奇做好伪装，这才出门打水洗漱，而父母早已不在家，明显是去劳作去了，这世道可没有懒人生存的空间，特别是对于庄稼人来说。
    黄奇洗漱完毕后走出大门，放眼望去，整个村落都收入眼睑，几十户人家的房子紧挨在一起，就像是雪地里的人正在报团取暖一样。
    事实也是这样，恐怖爆发后，到处是孤魂野鬼，普通人买不起多少护身符，所以只有聚在一起利用阳气来抵抗，于是花田村的祖辈们便将房子挪到了一起，其实以前并不是这样的。
    黄奇知道自己家的田地在哪里，于是准备去帮帮父母，没想到走到附近就听到二老在交谈。
    “黄凯荣，别拖拖拉拉的，给我拿出点力气来行吗？”
    李芬有些不耐烦的道。
    “不知道你催什么？就那么一块地，庄稼又长得慢，就算再快又能如何？”
    黄凯荣有些不耐烦的道，事实也是像他说的一样，自从恐怖爆发之后，远的地不敢再种了，只能种村落附近的几块地，再加上阴气蔓延导致温度太低，庄稼长得异常缓慢，所以怎么折腾也没用。
    “别找理由，你看看咱们那媳妇，不仅人长得不错，而且还是富家千金，也不知道要多穿彩礼，到时候要是拿不出来怎么办？你也不想因为彩礼的原因导致儿子恨上你吧？”
    李芬严肃的提醒道。
    “啊？我倒是没想过这个问题，你这一提醒好像还真有些棘手。”
    黄凯荣突然醒悟了过来，犹豫了一下，他又道：“娘子啊，要不你找机会探探咱儿媳的口风？家里的情况她也看到了，想要什么尽管拿，我眼睛都不会眨一下，至于其他的，我这公公就那点本事，实在无能为力。”
    “好吧，不过咱们也不能太委屈人家，该拿的还是要尽量拿，所以加油干吧。”
    李芬回应道。
    “彩礼？”
    黄奇听到父母的交谈，心里真是尴尬到了极点，他也不敢再去掺和了，连忙逃回家。
    ………
    日上三竿，黄凯友一家却还没有出门，经过昨天的事情，他们实在没脸见人了。
    “我就是不明白，那么一个富家小姐，怎么会看上我那个其貌不扬的侄子呢？”
    黄凯友怨气难消的道。
    “鬼知道呢？不过既是富家千金，那应该从小到大都是呆在深闺里，被你那侄子的花言巧语给骗了也有可能！”
    妻子周芳推测道。
    “别逗了，娘！这绝对不可能，我那大哥要是有这样的口才，又怎么会打光棍到现在？”
    黄龙立刻就反驳母亲。
    “是啊，娘！一个去仙门都找不到相好的人，你能指望他有多少口才？”
    黄波也不屑的道。
    “而且看那女人昨天的表现，也绝对不像那种不谙世事的小姑娘。”
    黄波的相好瞿真也发表了看法。
    “现在追究原因还有什么意义？那黄奇已经找到了相好，他们家院子将来就会再给我们了，你们兄弟两娶妻生子后该咋办？”
    黄凯友头痛的打断众人的讨论，他有两个儿子，却只有一间院子，所以一直以来都在觊觎大哥家的房产。
    “那是你们的事情，我早就说过，如果你们家不解决房子的问题，那我就不会嫁进来。”
    瞿真毫不客气的表明了态度，这便是她跟黄波谈了两三年还一直没有进门的原因。
    黄凯友听到这话脸色难看到了极点，就算太平盛世，他们想建一间新房都难，何况是现在这种大环境之下，要钱钱没有，要材料那也是痴人说梦。
    “你说呢？梅姐！”
    瞿真随口询问了一些旁边的谢梅。
    “我一直在想一个问题。”
    一直沉默的谢梅这才开口：“为什么那个女人看起来那么奇怪呢？”
    “什么奇怪？你说面纱吗？‘她’不是说牙疼脸肿吗？”
    瞿真疑惑的问。
    “不仅是面纱，我昨天仔细的观察了一下，发现‘她’的双手异常的粗糙，而且指关节粗大，根本不像女孩子的手。”
    谢梅说到这一顿了顿，接着小心翼翼的开口：“你们说‘她’不会是男人扮的吧？”


第14章 : 第十五章 什么，师妹还在闭关（一）
    此话一出，整个院子里陷入了谜一样的死寂，随即就爆发出一阵哄笑。
    “梅姐，你别逗了！我昨天亲自薅了她的围巾，当时大家都看到了，根本没有喉结，怎么可能是男人？”
    “是啊，一个男人怎么可能有那么大的胸？”
    ………
    瞿真和黄波不以为然的调笑道。
    “不是……”
    谢梅想要辩解两句，但又不知地从何说起。
    “你们别笑，我倒是觉得小梅的怀疑是有道理的。”
    就在此时，黄凯友开口声援：“你们仔细想一想那个‘女孩’到底有多奇怪，装聋作哑不说话，蒙头盖面不露脸，而且人高马大也不像平常女人，如果是男人假扮的话那这一切就合理了。”
    “可是您说的这些也不能解释‘她’为什么没有喉结吧？”
    小儿子黄波提出质疑。
    “喉结这种东西，别说男人了，就算女人也是有大有小的，并不像你想的那样是男人就很明显，女人就看不出来，胸就更好解释了，塞点东西就行，想多大就有多大。”
    黄凯友解释道。
    “父亲说得对，我有两个男性朋友喉结就很不明显。”
    大儿子黄龙表示赞同
    “我有个女性朋友喉结却很明显。”
    谢梅也出声附和。
    “照此来看，‘她’还真有可能是男人啊？”
    瞿真有些吃惊，不过眉头一皱又道：“可是他为什么要假扮黄奇的相好呢？”
    “这还用说吗？肯定是他们家前几次被咱们嘲讽怕了，所以这次特意请了一个比较娘的男人来扮演儿媳，这样就没人敢说三道四了”
    周芳做出推测。
    “是啊，这次老头子大寿我那堂哥都没敢回来，肯定是被讽刺怕了。”
    黄波觉得母亲说的有道理。
    “恐怕还有一个原因，那就是应付祖父，老头子早就想见他大孙媳妇了，这次再不想办法，恐怕以后就没那机会了。”
    黄龙补充道。
    “你们也就这么点眼界了，我觉得我那大哥大嫂所图肯定不知这些小营小利。”
    黄凯友却出言纠正，道：“你们可别忘了，黄奇马上就三十了，如果再找不到相好，那就得上战场送死，不过现在就不一样了。”
    “你的意思是，大哥大嫂想要找人冒充他们的儿媳，以此来瞒过朝廷？”
    周芳震惊的确认。
    “不会吧？这可是死罪，他们不想活了啊？”
    一向镇定的黄龙都被吓得脸色巨变。
    “娘子，换做你，要是黄龙和黄波要被送上战场，你还能管得了那么多吗？况且他们家就一个儿子。”
    黄凯友反问。
    “确实，如果是我的话也会这么做。”
    周芳仔细斟酌了一下回答道。
    “那现在我们该怎么办？”
    黄波有些六神无主的问。
    “那肯定是戳穿你那‘大嫂’的身份啊，这样等黄奇到了三十岁就只能上战场了，他们家房子很快就会落到我们手里。”
    瞿真翻了翻白眼。
    “况这样不好吧，毕竟兄弟一场。”
    黄波接过话去，看起来多少还有点人性。
    “是啊，平时攀比一下就算了，这样相当于害他性命，我实在有些做不出来，毕竟兄弟一场。”
    黄龙也举棋不定。
    “那你们是要兄弟还是要媳妇？如果不想办法解决房子问题，就让他跟你们过一辈子吧。”
    瞿真哀其不争的质问。
    “反正我也是那态度，没有房子就不会嫁进门，就这么一个破院子，两家人怎么住？”
    谢梅也表明了立场。
    就这样一家人产生了分歧，只能将目光看向黄凯友。
    黄凯友咬着牙关，腮帮子不断蠕动，他看了看两个儿子，最终还是叹气道：“是我没本事，没办法给你们多准备一套房子，就按照两个媳妇的意思去办吧。”
    “那该怎么拆穿‘她’呢？我们又跟‘她’不熟，总不能强行去脱‘她’的衣服吧？”
    瞿真满意了，于是立刻开始谋划。
    “没有那必要，我们只需要将此事散播出去，乡里乡亲自会炒起来，到时我大哥一家就会承受极大的舆论压力，那个男扮女装的‘富家千金’就只能出来自证性别。”
    黄凯友十分老辣的制定了计划。
    “那他们要是死猪不怕开水烫呢？”
    周芳不放心的追问。
    “不会的，他们家不是一向以孝顺自居吗？如果任凭那些流言蜚语到处传，那非得气死我爹不可。”
    黄凯友胸有成竹的一笑。
    ………
    黄奇回到家立刻就开始生火做饭，他可不像两个堂弟那样好吃懒做，更不会入戏太深真将自己当做黄家的儿媳。
    黄兴虎老爷子一起来就看到这样的场面，他顿时受宠若惊，连忙阻拦，可惜没有任何效果。
    “唉！要是那两个小孙子的媳妇也这么贤惠，就算不孝顺我也能想通。”
    黄老爷子兀自感叹道。
    黄奇很快就准备好早饭，其实就是昨晚吃剩的那些残羹冷炙，现在的条件可不允许他挑三拣四，因为刚刚他已经到“粮仓”看了一下，发现里面空空如也，很明显父母为了祖父的大寿已经掏空了一切，恐怕连那些村民送的钱粮都搭进去了。
    黄奇算了一下，现在是才六月份，离秋收至少还有两个月的时间，如果家里没有准备的话，恐怕很难挨过去了。
    父母很快就从地里回来，当得知未来的儿媳已经准备好早饭之后，二老顿时显得诚惶诚恐起来，因为这个世道可不比以前，女人地位极高，每家都会将媳妇供起来，否则一旦失去再想找就没那么容易了，何况还是这种极度优秀的。
    “你以后千万别再干这种粗活了，否则传出去别人还以为我这个婆婆好吃懒做，专门虐待你呢。”
    李芬连忙提醒。
    “没事，您不也是黄家的媳妇吗？你能做为什么我不能做？”
    黄奇有理有据的反问母亲。
    “可我跟你不同啊，你是富家千金。”
    李芬十分郑重的加以说明。
    黄奇无奈的着摇了摇头，暗想什么富家千金，梦里吗？
    “梦里好像确实是富家千金。”
    黄奇一下子联想到这点，顿时有些哭笑不得。
    想起梦境，黄奇突然觉得有一点很诡异，一般来说人做梦都是天马行空的，无论时间线还是发生的事情都毫无逻辑，这就是为什么他之前没有去深究的原因，可现在仔细想想，为什么自己这几次做的梦确是连贯的呢？而且还极度的真实，有的时候他甚至能够通过那个小女孩的身体感受到外界的冷暖交替，他以前可从来没听说谁做梦会是这样的。
    黄奇苦思冥想没有头绪，于是只能暂时放弃。
    “对了，儿媳啊，你都出汗了，为什么还带着手套呢？这是黄奇的吧？”
    旁边的母亲突然问道。
    黄奇呼吸一滞，幸好他早就想好了理由，于是道：“之前在家里干了很多活，双手实在太糙了，昨天就被某些婶婶说过，现在既然要做黄家的媳妇，那自然要保养回来，不能让外人说三道四。”
    “原来是这样啊。”
    李芬恍然大悟，儿媳的理由是如此的合情合理，以至于她根本没有产生任何的猜疑。
    一家人陆续上桌，黄奇却依然端着饭碗回到房间吃。
    “怎么了？你的脸还肿吗？”
    李芬关切的问道。
    “是啊，所以实在不好意思让你们看到。”
    黄奇心虚的敷衍。
    “要不我去县城开点药回来给你吃？”
    黄凯荣热心的提出建议。
    “不用了，比之前已经好多了。”
    黄奇连忙阻拦，开什么玩笑，这花田村到县城山高路远，就算真的牙疼，他也不可能让父亲去冒险，何况还是装的。
    “对了，我在家里白吃白住也不好，这里还有三两银子，就当是我的伙食费吧。”
    黄奇随即从怀里掏出三两银子递给父亲，理由是乱编的，只为了给家人留点尊严。
    “你这孩子说什么话呢？都是一家人还跟我们见外。”
    李芬嗔怪道。
    “你们若是不接，就是不把我当儿媳，那才是见外呢。”
    黄奇巧言应付。
    一番推脱后，黄凯荣还是接过了银子，毕竟家里现在确实有困难。
    黄奇端着饭碗回到屋里，心里突然有些空落落的，因为那二十两银子花到现在已经所剩无几了，而且这还是“不义之财”。
    想到银子，黄奇又回忆起阮灵玉。
    “以她的速度，现在应该已经快到鸿华派了吧？”
    黄奇意识到这点，一颗心再次提起来，虽然他现在躲在这鸟不拉屎的花田村，但为了以防万一，他还是不希望东窗事发的，毕竟鸿华派再弱也是仙门，手眼通天。
    ………
    黄奇所料不差，此刻的阮灵玉确实已经赶到了鸿华派的大门外。


第15章 : 第十六章 什么，师妹还在闭关（二）
    阮灵玉玉腿修长，步子矫捷，所以走动间看起来一点也不矫揉造作，她就那么大大方方的进入鸿华派，连腰间的仙长腰牌都没有掏出来。
    “阮师妹！”
    两个负责看门的男弟子低眉顺眼的问好，根本没人敢阻拦。
    阮灵玉颔首回应，毫无阻碍的通过了门卡，很显然她的脸在这里就是通行证。
    阮灵玉进了鸿华派，周围不时响起打招呼的声音，事实证明女性在仙门地位也不一定就低，只要你足够优秀也能做人上人。
    阮灵玉在一栋栋房舍间左拐右拐，很快就来到了后山的“兰花院”，这是鸿华派女弟子的聚居地。
    阮灵玉站在一座小屋门前，然后恭敬的叫道：“师傅，我回来了。”
    “玉儿啊，进来吧！”
    屋子里传来徐眉的声音。
    阮灵玉得到许可，于是轻柔的推开房门走了进去，然后就看到师傅盘坐在床榻上，连眼睛都没有睁开，很明显实在练功。
    “对不起，师傅！我打扰到您了。”
    阮灵玉连忙道歉。
    “没关系，这次任务还算顺利吗？”
    徐眉随口问道，她脸色红润，朱唇饱满，肌肤看不到任何的皱纹，就像个三十来岁的美貌少妇，这便是修仙的好处，虽然达不到青春永驻的效果，但衰老速度也远比常人缓慢，事实上她已经接近五十岁了。
    “很顺利，那只不过是个弱小的阴魂而已，连显形的做不到。”
    阮灵玉恭敬的回答。
    “那就好！”
    徐眉脸色如常，又问：“那为师给你的猫眼泪呢？是否有剩余？掌门又给我们安排任务了，需要派人去完成。”
    她口中的“猫眼泪”，是低级修仙者降妖除魔的必备物品，因为只有将它抹在眼睛上才能看到鬼魂。
    “呃……”
    阮灵玉脸色一囧，弱弱的解释：“那阴魂虽然实力弱，但非常狡猾，我浪费了不少猫眼泪才找到它……”
    “算了，我自己想想办法吧。”
    徐眉长长的叹了口气，脸色变得凝重起来。
    阮灵玉心里越发愧疚了，“猫眼泪”那种东西在修仙界消耗很大，所以无论成品还是材料都经常是有价无市，又怎会那么好找？
    “你先回去休息吧，这段时间也辛苦了。”
    徐眉随即体贴的吩咐。
    “是！”
    阮灵玉拱手领命，然后转身离开。
    “对了，你红铃师妹正在闭关，虽然你们姐妹多日未见，但你最好不要去打扰她。”
    徐眉突然开口提醒。
    “什么？”
    阮灵玉娇躯一震，然后难以置信的转过身来。
    “怎么了？”
    徐眉缓缓睁开凤目。
    “您说红铃师妹在闭关？”
    阮灵玉再次确认道。
    “是啊，有什么问题吗？”
    徐眉柳眉有些不悦的微微皱起。
    “这不对啊，前天我回来的时候还在平安县城见过她！”
    阮灵玉说明情况。
    “不可能，自从一个月前比武之后，她就一直在闭关，怎么会出去到处乱跑？”
    徐眉摇头解释。
    阮灵玉直接懵了，她张着小嘴愣了片刻，这才用抓狂的语气道：“可是师傅，我确实在平安县城见到了红铃师妹，而且还将欠她的二十两银子给还了。”
    “你莫不是认错人了吧？”
    徐眉提醒道。
    “认错人？”
    阮灵玉喃喃自语，脑海里开始回忆起当时的情形，脸上逐渐浮现出一丝疑窦，片刻后道：“不过说起来她确实跟平常不一样，头发干枯，手掌粗糙，我还以为她废寝忘食的练功忘了保持自己的形象呢。”
    “看来你确实是认错人了，红铃虽然修炼认真，但什么时候那么颓废过？”
    徐眉直接下了定论。
    “不会吧，难道这世界上真有长得一模一样的两个人？”
    阮灵玉依然不敢相信。
    “确实不会，那么就只有一种可能，那个人在冒充你师妹。”
    徐眉说到这里微微眯起了凤眼，浑身气势凝而不发。
    “冒充我师妹？”
    阮灵玉美眸睁圆，杀意一闪而过，道：“敢冒充我鸿华派的弟子，简直找死！而且还贪污我二十两银子！”
    “我更担心的是她这样做到底有什么企图！玉儿啊，看来又得麻烦你跑一趟了，毕竟只有你见过她。”
    徐眉说明原因，表情陡然严肃，命令道：“传我命令，让苏清影、沈鸳、云菲、苗香陪你一起前往平安县城，就算掘地三尺也要将那个冒牌货给揪出来，并且查明原因。”
    “遵命，然后呢？”
    阮灵玉英姿飒爽的拱手道。
    “然后？杀无赦！我鸿华派之前行事太过仁慈，以至于现在什么鼠辈都敢放肆，这次一定要杀鸡儆猴。”
    徐眉那凌厉的目光如利箭迸射而出。
    “是！”
    阮灵玉麻利的转身离开。
    ………
    而另一边，可怜的黄奇正在更困魔做斗争，因为父母家人什么事情都不让他干，一闲下来自然就犯困，可是已经知道一睡觉就会娘化的他自然只能硬撑着。
    就这样一直到了晚上，黄奇刚洗漱完毕，母亲就敲门进屋。
    “那个……儿媳啊！我来找你聊聊。”
    李芬说着便坐在了床沿上。
    “聊……聊什么？”
    黄奇回忆起白天父母的交谈，整个人都不自然起来。
    “说实话，咱们家在你这个富家千金看来一定很穷吧？”
    李芬试探性的问道。
    “呃……还……还好吧。”
    黄奇不知道母亲到底想说什么，于是吞吞吐吐的应付。
    “唉！其实现在乡下每家每户的情况都这样，外面有孤魂野鬼出没，但凡远一些的田地都没办法栽种，只能将村落附近的那两三分利用起来，再加上温度太低，庄稼长得缓慢，收成不好，所以填饱肚子都困难。”
    李芬叹气解释。
    “我知道！”
    黄奇附和道。
    “怎么？这些事情黄奇跟你说过？”
    李芬眼睛一亮。
    “是的。”
    黄奇撒谎道。
    “那你应该不会嫌弃我们家穷吧？”
    李芬小心翼翼的试探。
    “怎么会呢？”
    黄奇立马确认，为了增加说服力，他还特意说明道：“我看重的是他的人，又不是钱！”
    “太好了！既然如此，那彩礼的事情……”
    李芬趁机试探“儿媳”口风。
    “果然在这里等着我呢。”
    黄奇哭笑不得，不过为了让母亲放心，他还是强忍着尴尬继续扮演一个好媳妇：“彩礼啊，那种东西完全不用！”
    “完全不用？你是想让黄奇做上门女婿？这是你父母的意思吗？”
    李芬愣了一下，然后自顾自的猜测。
    “啊？”
    黄奇差点没被母亲整脑梗。
    “其实做上门女婿也没什么，以他的条件能娶到媳妇就不错了，何况是你这么优秀的女孩子，不过我得跟他父亲说说，你也知道男人都是好面子的。”
    李芬脸上勉强露出一个笑容，站起身来就要走。
    “不不不……我父母没让他做上门女婿，我……我嫁过来，但还是不要彩礼，我们家不缺…不缺钱。”
    黄奇急了，于是口不择言的道，说完之后才发现这话由一个男人说出来有多羞耻，于是低下头恨不得找个地缝钻进去。
    “真的？”
    李芬完全没有料到这样的好事居然会让自己碰上，再三跟未来儿媳确认之后就向丈夫传达喜讯去了。
    黄奇一张脸火辣辣的，眼前的一切是多么的荒唐啊，他一个大男人居然跟母亲讨论自己嫁过来需要多少彩礼。
    黄奇合衣躺在床上，因为害怕娘化的原因，所以他强忍着困意不敢睡觉，而且还不时点燃油灯查看一下左臂。
    时间就这样缓缓流逝，黄奇简直是度日如年，好几次都差点坚持不住，只能拿出一根针来对着自己猛扎。
    经过一番煎熬之后，东方终于泛起了鱼肚白。
    黄奇强忍着困意起床洗漱，因为害怕父母发现异常，所以吃过早饭后又连忙返回屋里，幸亏这世道媳妇地位超然，否则她这种行为肯定要被嫌弃。
    黄奇精神萎靡的坐在床上，时间又再点点滴滴的流失，也不知道过了多久，他终于坚持不住了，于是迷迷糊糊的就睡了过去。
    黄奇这一觉简直睡得天昏地暗，而且很稀奇的居然没做梦，等他睁开双眼的时候，窗外已经日落西山。
    “见鬼！”
    黄奇突然想到了自己的处境，于是一个鲤鱼打挺翻身而起，然后迅速捞起衣服查看自己的身体。
    “怎么会这样？”
    片刻之后，黄奇难以置信的喃喃自语。


第16章 : 第十七章 娘化停止，不可能的
    黄奇心里一紧认定睡觉就会娘化，所以这次醒来他已经做好了最坏的打算，可是一看左臂他却震住了，因为那跟之前比起来没有任何变化，汗毛弥补，皮肤粗糙，虽然细但依稀能看到肌肉，还是那么的“孔武有力”。
    “我没眼花吧？昨晚居然没娘化？”
    黄奇觉得这简直就是意外之喜，他用纤细的左手艰难的端着右臂上下打量，感觉这条并不美观的男性胳膊前所未有的顺眼！
    “不对，难道娘化的是其他地方？”
    黄奇有些不放心，连忙又检查了一下身体的其他部位，待确定没有丝毫变化后才彻底放心。
    “可为什么这次睡觉没有娘化呢？”
    黄奇随即开始寻找原因。
    “难道这面具的娘化效果结束了？”
    黄奇脑子里灵光一闪，毕竟自从戴上这个面具后，一睡觉必定娘化，这是他可以确定的。
    “哈哈，肯定是这样。”
    黄奇思来想去越发觉得合理，顿时就开怀大笑：“就这？就这？你这狗面具就这点本事？看来我真是高估你了！有本事继续娘化啊？不行了吧？”
    黄奇极尽嘲讽，以此来发泄他这段时间心里的郁闷。
    发泄完毕后，黄奇觉得浑身舒坦，只要不变成女人，他的心病就去了大半。
    黄奇一下子觉得前途充满了光明，于是起床准备晚饭，这天下午可以说是他近段时间来过的最惬意的，至于胳膊一粗一细如何解决，他完全没有考虑过，毕竟只要不变成女人，那些都是小问题。
    晚上睡觉，黄奇已经笃定面具的娘化效果消失了，于是并没有刻意去抵抗困意，很快就“舒舒服服”的睡了过去，而这一次他又做梦了，梦里依然变成小小的程红铃。
    ………
    鸿华派里，黄奇的身体被便宜父亲抱着，母亲则在前面跟徐眉在交谈。
    “弟妹，我冒昧问一下，为什么你跟侄女都带着面纱？”
    徐眉突然提起这件事。
    “啊？”
    姜丽娘一下子被搞得措手不及。
    “怎么了？如果不方便讲的话，那就当我没问。”
    徐眉连忙圆场道。
    “也没什么不能讲的，我戴面纱是为了遮丑，因为脸上有一块红斑，我女儿戴面纱是为了遮美，你也知道现在俗世女性很少，某些男人为了传宗接代不择手段，这就导致拐卖妇女的犯罪越发猖獗，但凡有几分姿色的女性必须想办法自保。”
    姜丽娘很干脆的全盘拖出，毕竟这里是仙门，安全完全不用担心。
    “原来如此啊！”
    徐眉表示理解，接着安慰道：“你们放心吧，既然到了鸿华派，那就不会再有那种事情发生，侄女不用再戴面纱。”
    “嗯！”
    姜丽娘自然不会怀疑，于是转身将女儿的面纱拿了下来。
    徐眉一看之下愣了片刻，这才惊讶的道：“我现在总算明白你们为什么要这么小心了，这小丫头长得漂亮不说，才三岁看起来居然就有一丝女性的柔美，长大了那还得了？”
    “多谢徐师姐夸奖。”
    姜丽娘谦虚的道。
    一家三口在徐眉的带领下朝着山顶走去，虽然鸿华派女性众多，但黄奇的身体还是赚足了目光。
    四人很快来到一座偏殿门口，徐眉上前恭敬的叫道：“秦掌门！我找您有事！”
    “是徐长老啊，进来吧。”
    屋里随即传来一个老头的声音，房门便打开了。
    四人走进大门，只见一个白面无须的老头迎了上来，他穿着打扮一丝不苟，脸上皮肤光滑白净，头发也乌黑浓密，不知道的人恐怕以为他六十都不到。
    黄奇当然不会这么想，因为据他所知这鸿华派的掌门已年过八旬。
    “禀报掌门，我今天测试的时候发现一个不得的了的天才，所以特意带来给您看看。”
    徐眉弯腰禀报。
    “徐长老啊，你又发现天才了？”
    秦掌门脸上露出一丝调笑，道：“你哪次测试没发现天才？从阮灵玉到苏清影，虽然天赋都不错，但还远远达不到天才的地步。”
    徐眉脸上露出一丝尴尬，不过还是据理力争：“可是这次不一样了，不信您自己看看。”
    “是吗？”
    秦掌门笑意不减的走上前来，然后伸出手指搭在了黄奇那身体的手腕上。
    黄奇顿时一个激灵，他这次居然体会到了触感，而且还能隐约感受道一股热流进入了自己身体的手臂。
    “咦？”
    片刻之后，秦掌门脸色突然一变，轻浮的笑容被凝重的表情所取代。
    程远夫妻两对视了一眼，神经再次紧绷起来，暗想难道徐眉真的是那种喜欢吹牛的人？
    “哈哈……哈哈哈……”
    秦掌门突然狂笑不止，一边笑一边道：“没想到啊！没想到！我们黄天郡这种地方也会出现这样的天才！难道天要眷顾我们鸿华派？”
    其他几人相互看看，脸上的疑虑终于一扫而空。
    “呜呜呜！我就知道，这么多年了，轮也轮到我们鸿华派出头了！”
    秦掌门松手后突然掩面而哭，搞得几人尴尬不已。
    黄奇突然感觉自己那小小的身体颤抖了一下，明显是被这疯老头吓到了。
    “坐坐坐！大家都坐！对不住了！我刚刚失态了！”
    秦掌门平复了一下情绪，这才热情的邀请几人坐下，并且亲自去泡茶。
    “掌门不可，我来就行。”
    徐眉连忙阻拦。
    “没什么，这是你应得的嘉奖。”
    秦掌门却婉拒了。
    徐眉听到这话，顿时兴奋的俏脸涨红。
    “再下鸿华派掌门秦权，不知道二位怎么称呼？”
    将茶水端上桌后，秦掌门十分客气的询问程远夫妻两。
    “在下程远，是郡府的一个商人，这是我妻子姜丽娘和女儿程红铃。”
    程远拱手做自我介绍。
    “原来是程贤弟啊！不知道府上是哪个修仙世家？”
    秦权突然没头没脑的问。
    “啊？修仙世家？不不不，我们家自祖上就是商农，没人修过仙！”
    程远连忙解释。
    “那弟妹呢？”
    秦权又不甘心的朝着旁边的姜丽娘问道。
    “我家也一样。”
    姜丽娘回答道，因为面纱的关系，看不清她的表情。
    “那两位就真是天选之人了，没有任何的仙家血脉，居然能生出这样的天才来。”
    秦权十分诧异。
    “秦掌门严重了。”
    程远连忙谦虚的道。
    “我可没有夸大其词，以她的天赋，完全能赶得上那些超级大派培养的重点苗子。”
    秦权毫不吝啬的夸奖。
    “我女儿的天赋真的有那么强？”
    程远依然不敢相信，毕竟他曾经只是一个被鸿华派赶出去的弃徒。
    “是啊，她加入鸿华派之后，我们一定会倾尽一切来培养。”
    秦权表明态度。
    “那就好！那就好！”
    程远彻底放心了，然后道：“再过几年，我一定送她来鸿华派！”
    “为什么要再过几年呢？”
    秦权疑惑的问。
    “她还小啊！三岁的孩子什么都不懂，大字也不识几个，我必须得先给她找个私塾，否则怎么修仙？”
    程远茫然解释。
    “那就让她在鸿华派学呗，这里又不是没有私塾，而且这地方比郡府安全多了，不是吗？”
    秦权喝着茶胸有成竹的反问。
    “可问题是她太小了，根本没法照顾自己。”
    程远眼珠子滴溜溜的转动。
    “无妨，让令夫人住进来照顾她就是了。”
    秦权慷慨的一挥大手。
    旁边的徐眉脸上露出吃惊之色，完全没料到掌门居然如此慷慨，要知道鸿华派一个定居名额可是价值上万两银子。
    “那感情好啊！”
    程远直接拍板，态度发生一百八十度的变化，他这些年在外奔波，目的不就是为了妻女能够进入仙门定居吗。
    “相公，我们母女进来了，那你一个人怎么办？”
    姜丽娘焦急的问道。
    “我？我有什么好担心的，我一个大男人又没有哪个人贩子要。”
    程远顿时忍俊不禁。
    姜丽娘却没有就此罢休，而是朝着一边的秦权恳求道：“秦掌门，要不让我相公也一起住进来吧？”
    “这恐怕不行，虽然令千金天赋不错，但一开始进来也要从外门弟子做起，而按照门规，外门弟子是不能带任何家眷或者仆人的，让你住进来已经是破坏规矩了。”
    秦权脸上露出尴尬之色。
    “算了，娘子！别让秦掌门为难！”
    程远连忙制止。
    姜丽娘心有不甘，但也不好再开口。
    “徐长老，以后这小丫头的培养就全权交给你负责了，她可是我们鸿华派的未来，有什么要求你尽管提，十年之内，我要看到一个绝世天才的崛起。”
    秦权站起来郑重的下了命令。
    …………
    黄奇这次是被吵闹惊醒的，他睁开眼睛时窗外又是大亮了。
    “好像是母亲的声音！”
    黄奇侧耳倾听，吵闹声越发清晰，有一个似乎是母亲。
    “胡说……不是男人……”
    “她……不说话……女人……粗糙……手……”
    …………
    黄奇听了片刻没有听出所以然来，于是连忙起床，想出去看看是怎么回事。
    黄奇掀开辈子，然后拿起那两个毛线团准备绑上，可就在这时，他突然察觉到了左手有些不对劲。
    “唉！看来你还是没放过我啊！”
    黄奇定睛一看后颓然的叹了口气，然后捞起袖子，只见他的左手已经完全被娘化！那白白嫩嫩的样子跟右手根本没有区别，原先那条“孔武有力”的手臂早已不翼而飞。
    至此，黄奇胸部以上已经全部被娘化！
    “这下可真的没有任何容错率了！”
    黄奇心情沉重，不过也顾不得追根究底，穿好衣服后迅速出了门，他倒是想看看现在这种情况下到底是谁吃了熊心豹子胆还敢跟自己母亲发生冲突。


第17章 : 第十八章 我的天，好美的手啊
    黄奇刚出门，然后就见祖父杵着拐杖在门口急地团团转，嘴里还碎碎念着什么。
    “孙媳妇啊！那个张老二污蔑你是男人，你婆婆正在跟他理论呢。”
    一看到孙媳妇，黄兴虎就连忙上来说明情况。
    “什么？”
    黄奇本就“做则心虚”，一听这话双脚一软，差点没瘫在地上。
    “你……你怎么了？”
    黄老爷子奇怪的问。
    黄奇看到爷爷那慈祥的脸颊，想到自己男扮女装的目的，他内心逐渐有了勇气，于是正了正色回答：“我没事。”
    “那就好，你赶快去帮帮你婆婆，让那些王八蛋闭嘴。”
    黄老爷子舒了口气。
    黄奇走到近处后并没有贸然上前，而是躲在暗处观察起来，他得看看情况再说。
    “难道是我没有伪装好，真被那家伙看出了破绽？”
    黄奇一边观察一边推测，如果对方真有什么真凭实据，他就这样出去反而会帮倒忙。
    ……
    不远处，二十来个村民正在指指点点的看热闹。
    “张老二，我要提醒你一句，我那媳妇家境可不一般，你这样污蔑她，将来要是惹祸上身，我可帮不了你。”
    李芬出声警告道。
    “别吓唬人了！你先将他叫出来证明一下自己的性别再说吧。”
    张老二不屑的扬起下巴，他身材瘦小，一看就是自小没吃过几天饱饭。
    “你有什么资格让我儿媳证明？也不看看你那副鬼样子，再不想办法就没下顿了，居然还在这里多管闲事。”
    李芬冷笑道。
    “怎么？心虚了？”
    张老二不依不饶，朝着周围的村民蛊惑道：“前几天黄老头过寿的时候，大家都看清楚了，她那个所谓的儿媳不仅手不像女人，而且蒙头盖面的，话也不说，这明显是在掩盖自己的性别嘛！”
    周围的村民听到这话陷入回忆，片刻后都若有所思的点头，黄家那个儿媳当天的行为举止确实很奇怪，现在想想还真有这种可能性。
    “当时我相公黄凯荣不是告诉过大家吗，我儿媳是因为丫头脸肿了，所以不能说话，也不方便见人。”
    李芬耐心的重申了一遍。
    “你以为我不知道吗？那是你们提前串通好的。”
    张老二“掷地有声”的道，不知道的还以为他在断案呢。
    “串通？什么串通？”
    李芬被搞懵了。
    “那家伙是你们请的戏子呗！为了不被大家嘲讽，所以找了个男人来假扮儿媳妇冲门面。”
    张老二自以为是的下结论。
    “你脑子没病吧？开始胡言乱语了，既然他是我们请的戏子，那为什么要为黄家挥霍那么多银两？”
    李芬都被眼前的家伙蠢笑了。
    周围的村民纷纷点头，从这里来看确实说不通。
    “那是你们给的呗。”
    张老二想都不想就回答，看起来是提前做好了“功课”。
    “你太高看我们黄家了，为了面子花这么多银子，我们还没那魄力和能力。”
    李芬不置可否的笑道。
    “是啊，张老二，你莫不是疯了吧？谁会为了面子挥霍那么多的钱？有那么多钱买几十袋米面不香吗？”
    “是啊，黄家的情况在场谁不知道？就算他们有那想法也没那钱啊？”
    “张老二，你怕不是看到人家找到儿媳嫉妒了吧？没有那必要，你要是聪明一点就赶快道歉，然后磕几个响头，这样黄家那媳妇将来或许能给你介绍一个二婚三婚的相好。”
    “是啊，人家那儿媳是富家千金，肯定认识许多女孩子。”
    ………
    周围的村民们开始倒向李芬一边。
    “各位听我说，单单撑面子他们家当然舍不得花这么多钱，但要是为了保住黄奇的命呢？你们可别忘了，黄奇马上要三十了，如果再找不到相好就得参军，现在不比以前了，咱们西辉王朝正在打仗，能活着回来的概率有多少？不过现在就不一样了，有了相好，他就不用去送死了。”
    张老二不慌不忙的补充。
    周围的村民瞬间安静了下去，一个个交头接耳。
    “这张老二说的确实有些道理，如果是为了保住黄奇的话，花这样的代价也是值得的。”
    “可这是欺君之罪，那是要杀头的。”
    “黄奇毕竟是黄凯荣唯一的儿子，如果死了，那他那一脉香火就断了，如果换做你会不会顾虑那么多？”
    ………
    村民们彻底被这个理由给说服了，于是又倒向了张老二。
    李芬目瞪口呆，她都没想到对方为了找自己一家的麻烦居然准备的那么周全，理由是一个比一个充分。
    躲在暗处的黄奇也是啧啧称奇，他实在想不明白这家伙到底出于什么目的才会处心积虑的找茬，双方又没有什么仇怨。
    “说实话，如果我儿媳不是女的，我都信了你的邪了。”
    李芬十分后怕的道。
    “别死鸭子嘴硬了，叫你那个所谓的儿媳出来说两句话，是男是女大家一听便知，这么几天牙齿应该好了吧？”
    张老二直接提出要求。
    “她牙齿确实好了，而且在家里也跟我们说了话，可我还是那句话，你有什么资格让她证明自己是男是女？”
    李芬表情不屑的问。
    “她若是不出来那就是做贼心虚。”
    张老二动用了激将法。
    “诸位乡亲大家想想看，有哪个男人像我儿媳那样没有喉结？又有哪个男人像她一样有那么大的胸？这些你们可都是看在眼里的。”
    李芬高声提醒道。
    “呵呵，没喉结的男人多了去了，我就没有。”
    张老二扬起下巴。
    众人仔细观察，发现这家伙喉结确实不明显。
    “至于胸嘛！你给我几个馒头，我能塞得比他大。”
    张老二又道。
    村民们听到这话再次不经意的点头，毕竟这些确实不能证明一个人的性别。
    “懒得跟你这种泼皮无赖纠缠。”
    李芬彻底哑了口，她也不想再浪费口舌，所以转身就要走。
    “怎么了？心虚了？欺君之罪可是要杀头的，我到时候肯定要到衙门去戳穿你们家的小伎俩。”
    张老二生怕别人听不到，于是高声吆喝道，就像跟黄家有什么不共戴天的大仇一样。
    “你别太过分了。”
    李芬停住脚步，浑身气得直哆嗦。
    “知道怕就好，老老实实的承认自己弄虚作假，早点回头是岸，这样或许还能保住性命。”
    张老二假惺惺的道。
    ………
    “原来这家伙单凭那些无关紧要的身体特征就推断我是个男人啊！还以为他真有两把刷子呢，如果只是个莽夫的话，那我倒是不怕了。”
    黄奇听到这里已经搞清楚了状况，看到母亲处于劣势，他也不打算再沉默了，于是径直走出去，摇摇开口：“你很想听我的声音吗？”
    乡下本来就安静，黄奇现在的少女音又异常的清脆，所以在周围不断的回荡，如大珠小珠落玉盘，经久不息。
    村民们循声看来，一个个脸上露出享受之色，简直就是如听仙乐耳暂明，他们都不记得在这乡下多久没有听到少女的声音了。
    “怎么样？现在没话可说了吧？”
    李芬脸上重新浮现出自信之色，朝着张老二质问。
    张老二目瞪口呆，随即涨红了脸，一时间不知道该怎么应对。
    “张老二啊，这下看你怎么办！”
    “还不赶紧认错！否则要是人家生气了，天王老子都救不了你。”
    “活该！这就是没事找事的下场！贱皮子一个！”
    ………
    村民们回过神来后纷纷开口。
    “怎么不说话了？刚刚不是挺能说的吗？肚子里的大粪倒灌进嘴里了？”
    黄奇一步步逼了上去。
    张老二脸色一阵青一阵白，不过还是狡辩道：“女声又如何？现在的戏子谁不会模仿几句女声？县城的戏班子里像你这样的人要多少有多少，可惜啊，声音可以改变，身体特征却变不了，就像你的手一样。”
    “实话告诉大家，我的手之所以粗糙，是因为在家做多了粗活。”
    黄奇依然是那个说法。
    “你当我是三岁小孩呢？我说的是粗大不是粗糙，有本事你将手套摘下，让大家仔细看看，女人能有那么粗大的骨节吗？”
    张老二有理有据的质问。
    李芬听到这话陷入了沉思，连她自己都不得不承认人的声音是能伪装的，抛弃这一点，儿媳的性别确实成谜，单单那双手确实不像女人该有的。
    李芬想到儿媳这几天那神神秘秘的行为举止，脸上也开始露出一丝疑虑。
    “你算个什么东西？我为什么要给你看？”
    黄奇冷笑道。
    “不给大家看就是心虚。”
    张老二死皮赖脸的道。
    黄奇转身看了看母亲，再看看不远处张望的祖父，这才意识到自己被眼前这个泼皮给将了军。
    “想让我摘下手套可以，不过你得转过身去。”
    黄奇深吸一口气道。
    “为什么？”
    张老二疑惑的问。
    “我说过了，你没有资格看。”
    黄奇重申一遍。
    张老二陷入沉思，想到自己的目的拆穿对方，反正那双恶心的男人手也没什么好看的，于是便转过身，嘴里还振振有词：“请父老乡亲擦亮眼睛啊，别被这个不男不女的家伙给骗了。”
    黄奇这才脱下手套，一双纤纤玉手逐渐暴露了出来，肌肤白的耀眼，葱指嫩的滴水，粉色的指甲更是透露出一丝别样的女人味，小巧精致的样子仿佛艺术品一样。
    “我的天！好美的手啊！”
    一阵阵倒吸冷气的声音响起。


第18章 : 第十九章 她是天才，我也变成了天才
    李芬也知道自己的“儿媳”手不好看，所以心里已经做好了争辩几句的打算，可是眼前这一幕却仿佛刺眼的阳光突然穿透了阴霾的天空，惊喜来得如此措不及防，让她完全没有心理准备。
    “这……这不可能啊！她的手前两天明明还……”
    李芬喃喃自语，但脸上已经不受控制的露出傻笑。
    “这怎么可能啊！前几天你的手明明还那么粗糙，这是我亲眼看到的，为什么转眼就变得如此白嫩？”
    ………
    有个妇女首先提出质疑，毕竟她不是男人，反应得比较快。
    “我的手指看起来粗壮，那是因为当天天气太冷，我出门的时候被冻伤了，所以并不是什么骨节粗大，这两天擦了药自然就恢复了。”
    黄奇再次编造了一个天衣无缝的理由。
    “大家听到了吗？我儿媳的手之前是被冻伤了，冻伤了就会肿起来，大家都应该亲身体验过吧。”
    李芬反应过来，于是立刻帮腔道，此刻她已经笑的合不拢嘴了，因为儿媳说的确实是那么的合情合理。
    “原来是这样啊！”
    村民们恍然大悟，全都纷纷点头。
    黄奇也顺势将手套戴上，一个大男人长着这样一双纤纤玉手实在太羞耻，他可不习惯被人观瞻。
    “怎么回事？”
    张老二感觉不妙，于是连忙回头问道。
    “张老二，人家的手确实是女人才会有……不……应该是比女人还要女人，你还想说什么？”
    “是啊，还不赶紧道歉！否则得罪这么一个千金大小姐，以后指定没有好果汁吃。”
    “我早就警告过你不要没事找事，这下好了吧？简直就是活该。”
    ………
    村民们你一言我一语，态度五花八门，不过幸灾乐祸的最多，由此可见这张老二平时人缘就不好。
    “不可能，我不相信。”
    张老二死鸭子嘴硬，再次看向黄奇道：“给我看看，否则我是不会相信的。”
    “你不相信我也就罢了，难道连这么多的父老乡亲都不相信？”
    黄奇环顾四周道。
    “他们肯定是拿了黄家什么好处，所以才跟你狼狈为奸，难怪你之前要让我转过身。”
    张老二恼羞成怒，于是口不择言的道。
    “各位乡亲，大家都看到了，这张老二污蔑我就罢了，现在居然连你们也一起污蔑，这不是败坏大家的名声吗？”
    黄奇笑了，暗想又不是只有你会添油加醋。
    “张老二，你给说清楚了，什么叫狼狈为奸？”
    “你口口声声说我们拿了黄家的好处，好处在哪里呢？找不出来对你不客气！”
    “是啊，你以为我们都跟你一样唯利是图，今天不把话说清楚，你哪里别想去。”
    ………
    村民们大怒，顿时围上去讨伐。
    李芬再次傻了，她没想到儿媳居然如此的聪明，三言两语就将那泼皮给竖立成了公敌。
    “呵呵，拿没拿好处你们自己心里有数！”
    张老二依然色厉内荏的道，因为他实在不相信那么一双粗糙的手几天不见就会变成什么纤纤玉手，唯一的解释就是黄家将眼前这些村民收买了。
    “敢一再污蔑老子清白，看来你是皮子痒了。”
    有暴脾气的村民忍无可忍，上去就打，其他的人见状也纷纷围攻，没动手的女人也在旁边加油起哄。
    “走吧，娘！”
    黄奇心满意足的朝着旁边的母亲吩咐。
    “唉！”
    李芬甜甜的应了一声，然后热情的拉住“儿媳”小手往家里走。
    “这么柔软！不是女孩子的手就会有鬼了。”
    李芬暗暗摸索了一下，心里越发的放心了。
    不远处的黄兴虎老爷子看到这一幕，脸上露出一个如负释重的笑容。
    不久之后，黄凯荣从外面背柴回来，得知此事后愤愤不平的怒骂道：“张老二这个崽种，我们跟他往日无怨近日无仇，为什么要刻意找茬？”
    “废话，你觉得这花田村谁最不想咱们家找到儿媳？”
    李芬暗示道。
    “谁？”
    黄凯荣陷入沉思。
    “除了你兄弟一家还会有谁？”
    李芬无奈的点名。
    “不会吧？咱们毕竟是亲兄弟，他能做的这么绝吗？”
    黄凯荣不愿意相信。
    “呵呵，为了儿子，他黄凯友什么做不出来？你自己想想，得不到咱们家的院子，他两个儿子结婚后怎么过日子？而且那个张老二又是他的狐朋狗友，所以无论从哪方面来讲，他的嫌疑都是最大的。”
    李芬提醒道。
    黄奇也觉得母亲的怀疑合情合理，二叔一直在觊觎自己家的院子，这是众所周知的事情。
    黄凯荣无奈的叹了口气，事实上他又何尝没有怀疑过自己的兄弟呢，只是不愿意面对现实罢了。
    黄奇回到屋里，这才有空纠结自己左手娘化的事情。
    “这到底是为什么？有的时候睡觉会娘化，有的时候又不会？”
    黄奇百思不得其解，又回忆了一下这几次娘化的过程，他脑袋里突然又抓住了一点头绪：“难道并不是睡觉会导致娘化，而是做梦！”
    黄奇之所以这样认为是有理由的，纵观这几次身体的娘化，那都是在做梦之后，而像昨天白天那样单单的睡觉并没有产生任何的变化。
    “肯定是这样！”
    黄奇越想越觉得自己找到了症结所在。
    “可那又如何呢？睡觉是人的生理需求，我怎么可能避免？”
    黄奇随即又是自嘲的一笑，在他的记忆里除了修仙者能够尽量避免睡觉以外，普通人根本做不到。
    “对了！修仙！”
    黄奇突然想到了自救的办法，那就是修仙，虽然他之前已经证明过自己没有那天赋，但现在那娘化面具已经侵蚀到胸部以上，如果放任不管，下一次他就只能顶着大胸出门了，所以只能死马当做活马医了。
    想到就干，黄奇盘坐在床上，然后就开始运转起鸿华派的入门功法“归海决”来。
    修仙一途，分为聚灵、炼体、归一、化身、神通、天罚六个大境界，每个境界又分为九层，所以能否踏入聚灵境，是一个人有没有修炼天赋的直接证明。
    什么叫聚灵境？
    人是吃五谷杂粮长大的，所以体内天生具有金、木、水、火、土五行灵气，某一属性的灵气较多，那就代表你是什么属性的灵体，一般来说，男性以金、火、土三种灵体较多，而女性则是剩下的木和水。
    而聚灵境就是汇聚体内最多的那种五行灵气于气海形成真气，然后冲破腹部的关元穴，这样才能吸收外界的灵气为己用，以便更上一层楼，这便是聚灵境一层。
    而要冲破关元穴，那至少得填满九分之一气海的真气，这就要求修炼者体内的单一属性灵气足够多。
    黄奇刚进入鸿华派的时候被测定为土灵体，经过几年的修炼，当他马上就要收集起九分之一气海的真气时，没想到体内再也汲取不到任何一丝土灵气，所以在冲击关元穴的时候失败了，最终只能落魄离开，更严重的是耗光了体内最多的土灵气，再加上年龄超标，那就意味着他以后再无修炼的可能。
    黄奇当然也明白这点，可是他现在别无选择，只能试试其他属性的灵气能不能达到修炼的要求。
    黄奇盘坐在床上，然后开始运转起归海决，一般来说，此时体内第二多的灵气此刻就会响应。
    “也不知道除了土灵气以外，我体内第二多的灵气是什么。”
    黄奇带着一丝憧憬运转功法，逐渐的一丝丝凉意开始从他胸部以上的部位传来。
    “这应该是水灵气！”
    黄奇迅速意识到这点，与此同时，那些凉意开始密密麻麻的涌现，汇聚成一条条涓涓细流，争先恐后的朝着他腹部的气海汇聚。
    “这怎么可能？我一个大男人体内怎么会有那么多水灵气？”
    黄奇猛地睁大双眼，因为体内水灵气的浓度远超他的预料，这数量甚至不是之前的土灵气能比的，在他的认知当中，只有女性体内才可能有那么多的水灵气，而且还必须是天赋不错的。


第19章 : 第二十章 娘化总是快我一步（一）
    “难道我本就是水灵体而不是土灵体，那测试的长老一开始就搞错了？”
    这是黄奇的第一反应，那一瞬间他居然对那负责测试自己的长老产生了怨念，暗想你要是没搞错，小爷我恐怕现在就是高贵的仙长了。
    “这不可能，男人是不会有水灵体的。”
    黄奇随即又抛弃了这种不切实际的想法，男人身体属金火土，女人身体属水木，这是整个修仙界所有人都知道的常识。
    黄奇百思不得其解，他又仔细感受了一下，发现那些水灵气大部分是从自己胸部以上汇聚到气海的，其他的地方的几乎可以忽略不计。
    “难道是那人皮面具？”
    黄奇心里逐渐锁定了怀疑对象。
    “这也不可能啊！那只是叫人皮面具，又不是真的人皮做的，怎么可能产生那么多的水灵气？”
    黄奇随即又摇头嘲笑自己思维太过跳脱。
    “算了，先不管那么多了，既然水灵气达到了修炼的标准，那小爷我就有救了。”
    黄奇心里一下子燃起了起希望，于是收拾好心思准备修炼，毕竟修炼这种事不是吃饭喝水，必须得花大量的时间，而他一个区区凡人最多只能坚持两三天不睡觉。
    黄奇很清楚，两三天要想达到聚灵境一层，恐怕就算那些超级大派的绝世天才估计也悬，若是以前，他肯定不会抱任何希望，不过现在体内的水灵气确实很充足，这给他带来了一丝曙光。
    “虽然希望不大，但我绝对不能放弃！”
    黄奇暗暗给自己打气，然后就盘坐在床上开始修炼起来，随着归海决的运行，越来越多的水灵气开始进入他的气海变成真气。
    ………
    这天的平安县城一如既往的热闹，不过当几匹快马奔进大门的时候还是引起了很多人的主意，因为它们驮着的人虽然穿着不一，但都是清一色的妙龄女子。
    领头的大概二十四五岁的样子，她扎着高马尾，鹅蛋脸精致动人，挺巧的琼鼻上有一颗针尖大小的黑色美人痣，再加上娇躯修长曼妙，给人一种高高在上的感觉。
    不错，她就是带着任务而来的阮灵玉，作为大师姐，此次任务由她全权负责。
    而在阮灵玉后面，则是一名十八九岁的清丽少女，一头黑发柔顺的披散而下，随风飞舞，巴掌大小的脸蛋时隐时露，五官小巧动人，表情确是不苟言笑，给人一种生人勿进的感觉，此女名叫苏清影，跟阮灵玉并称鸿华派双美。
    而在二女后面，则是一同来完成任务的沈鸳、云菲和苗香，她们虽然谈不上绝色，但比起普通女人来说也是水平之上了。
    五女急着完成任务，所以并没有耽搁，直接找了一家客栈住下。
    阮灵玉连水都顾不得喝上一口，立刻就叫来四个师妹商量任务的事情。
    “各位师妹！虽然咱们一路颠簸，但那家伙扮成咱们小师妹的样子，也不知道有什么企图，所以必须立刻行动起来，辛苦大家了。”
    阮灵玉先说明了一下情况。
    “大师姐，那麻烦你说说那人的外貌特征吧，这样以便我们进行搜索。”
    云菲开口询问道，她年龄在众姐妹中排名第二，而且又是第二个拜入师门的，所以是二师姐。
    “他的个头看起来跟小师妹差不多……”
    阮灵玉回忆了一下娓娓道来。
    “大师姐，在这种地方还有女人的身高跟小师妹差不多？你确定没看错？”
    云菲立刻就提出质疑，她一向稳重心细，自然要问个清楚。
    “我好歹是修仙者，眼力还没那么差吧？”
    阮灵玉无奈的回答道。
    “呵呵，谁知道呢？眼力好会被对方骗？还丢了二十两银子，说出去也不怕被人嘲笑！”
    一直没说话的清冷少女苏清影毒舌道。
    “你……”
    苏清影差点没被气死，只能干巴巴的狡辩：“你是不知道，那家伙长得跟咱们小师妹一模一样，换你你也迷糊。”
    “这世界上怎么可能有一模一样的两个人？我觉得对方应该是戴了人皮面具之类的东西吧。”
    云菲随即分析道。
    “是的，他身体其他的地方确实跟小师妹有很多细微的差别，比如说头发枯黄，手粗糙而宽大……”
    苏清影陷入回忆。
    “等等！手粗糙而宽大？你们说对方会不会是个男人？”
    云菲很敏锐的抓住了重点。
    “不可能！他还有胸呢！”
    苏清影想都不想就回答。
    “怎么不可能？你说他的身材高挑，几乎跟师妹一样，我不相信在这种饭都吃不饱的地方会有那种女人，再加上手粗糙宽大，那么对方就很有可能是个男人，至于胸嘛？真的假的谁知道呢？”
    云菲毫不客气的反驳。
    阮灵玉朱唇嗫嚅着，俏脸上逐渐浮现起一丝红晕，她当时可是拉过那家伙的手，如果对方是男人的话那就太丢人了。
    “不过我很好奇，对方的手宽大就不说了，你是怎么知道粗糙的？”
    云菲突然开口问。
    阮灵玉低着脑袋恨不得找条地缝钻进去，暗想你真是哪壶不开提哪壶啊！
    “你不会拉过那人的手吧？在鸿华派的时候你就喜欢占小师妹便宜！这下遭报应了吧？不仅丢了二十两银子还被人家占了便宜。”
    苏清影突然冷嘲热讽道。
    “喂喂喂，你那清冷的形象是装出来的吧？别太毒舌了。”
    阮灵玉恼羞成怒，俏脸像是放在炉火中一样肉眼可见的变红。
    “好了，别开玩笑了，咱们赶紧行动起来吧，记住了，对方不仅伪装成小师妹的样子，而且个子也差不多，区别在于身体特征，头发枯黄杂乱，手掌粗糙宽大，极有可能是男人，所以有胸之类的话也是假的，大家到时候一定要认真检查。”
    云菲连忙打圆场。
    “可是二师姐，这么几天过去，他真的还会在这里吗？”
    洋娃娃一般的苗香弱弱的问道。
    “上一次我肯定打草惊蛇了，他要么跑路，要么会重新伪装自己，不会傻傻得就那么等着。”
    阮灵玉正了正色道，她可不想失去大师姐的威严。
    “是啊，不过咱们现在只能守株待兔了。”
    云菲叹了口气，道：“希望他还在县城吧，这样无论如何伪装，只要还是女人就会很显眼，所以咱们待会出去只要重点关注那种高个子女人就行。”
    云菲提出策略。
    商议完毕，五女凳子没坐热就出了客栈，然后四散开来，对小小的县城展开地毯式的搜索。
    …………
    花田村。
    张老二被众人毒打了一顿，结果只能遍体鳞伤的躺在路中间哀嚎，最后还是黄凯友一家子将他给抬了回去。
    “张哥啊，这到底是怎么回事？你怎么引起公愤了？”
    黄凯友脸色忧虑的问，旁边的妻儿却强忍着笑意。
    “啊……还不是……不是为了你的事情。”
    张老二哼哼唧唧的将事情的始末讲了一下。
    “你说他不仅开口说话了，而且手也变成了女人的手？”
    黄凯友听后难以置信的确认。
    “反正……反正那些目击者是这么说的，我是没看到的。”
    张老二龇牙咧嘴的开口道。
    “肯定是假的，声音可以伪装，但这手怎么可能变化那么大？那么丑一双手，还说什么冻伤了，当别人是三岁小孩呢？”
    旁边的周芳立刻出声表示质疑。
    “是啊，我也这么觉得，所以才会跟那些村民起冲突，他们肯定是拿了黄家什么好处，联合起来耍我！”
    张老二明显是没被打怕，依然坚定自己的想法。
    “张伯啊，你当时就不应该回头。”
    黄龙不无遗憾的道。
    “大侄子，我也没想到黄家居然会收买那么多人啊，我只想着早点戳穿他的真面目，免得纠缠不清。”
    张老二哭丧着脸道。
    “算了，张哥也尽力了。”
    黄凯友连忙打圆场。
    “黄兄弟啊，你吩咐的事情我也做了，那么你答应过我的事情呢？”
    张老二迫切的询问。
    “放心吧，我说到做到，一定会让儿媳介绍一个女人给你认识的。”
    黄凯友兑现了承诺。
    张老二听到这话，浑身紧绷的神经才放松，他如此拼命，不就是为了找个相好吗？
    ………
    而此时的黄奇正在跟时间赛跑，随着丹田里的真气逐渐增加，他也感觉到一丝丝的疲倦在不断累积。
    一天没睡！
    两天没睡！
    ……
    第三天的时候，黄奇眼眶发青，眼皮打架，整个人的精神状态已经到达极限，而此时他的真气距离填满九分之一的气海只有一步之遥，由此可见那水灵气有多夸张。
    “一定要坚持住！马上要成功了！”
    黄奇不断的给自己打气。
    终于，黄奇收集到了足够的真气，那么下一步就是打通关元穴了，只要达到聚灵境一层，他的体质就会大大增强，到时候不敢说完全可以不睡觉，但至少又有足够多的时间去想办法对付那该死的人皮面具了。
    “该死的面具！你的末日到头了！”
    黄奇内心激昂的呐喊着，一边控制着丹田里的真气朝着关元穴冲去！
    接下来……
    接下来黄奇头一歪就睡了过去！


第20章 : 第二十一章 娘化总是快我一步（二）
    也不知道过了多久，黄奇重新恢复了视线，他发现自己又身处那熟悉的鸿华派，而且又变成了那个小小的程红铃。
    “为什么？为什么我就不能再坚持一下呢？哪怕一刻钟也行啊，这下好了，一切努力都付诸东流！”
    黄奇欲哭无泪，暗骂自己不争气，活该变成不男不女的怪物。
    “面具大哥！哦不，面具大姐，你听得到吗？这次请你务必要手下留情啊，实在不行您就先从下面开始娘化呗，只要不超过大腿就好！别说女人腿了，就算变成狗腿我也无所谓。”
    黄奇没辙了，于是死马当做活马医，不断的在心里哀求到，可惜根本无人回应。
    而此时黄奇的身体正被便宜父亲抱着跟在母亲和徐眉的身后，看方向是朝后山而去。
    黄奇因为一心记挂自己在现实的身体，所以三个大人在聊什么他完全没有听进去。
    不久之后，几人来到了后山的兰花院。
    黄奇终于回过神来，因为这里是鸿华派女弟子的居住地，还没被除名的时候，他不止一次跟同门师兄弟站在高处向这里眺望，幻想着里面到底是个什么样的情况。
    倒也不是他变态，人嘛，总归逃不过异性相吸的定律。
    “程师弟，这兰花院是派里的女弟子居住地，你不方便进入，还请在这里耐心等待！”
    徐眉十分礼貌地解释道。
    “相公，你在这里稍等片刻，等我选好了住房就出来。”
    姜丽娘柔声安抚道。
    “没事，我反正闲着也是闲着，干脆回去将你们母女的东西带来，你需要什么就跟我说！”
    程远提议。
    “不用那么麻烦吧，你今天也累了，要不待会儿我们一起回去，明天又一起来！”
    姜丽娘有些不忍心丈夫来回奔波。
    “没事，你们既然已经来了就不用回去了，这样我比较放心。”
    程远一如既往的有主张。
    “程师弟真是个负责人的好丈夫和好父亲！”
    徐眉由衷赞赏道。
    接下来陈远就将女儿递给妻子，准备独自回去拿生活用品。
    “等等！程师弟，这一路虽然是官道，但你一个人也不能马虎，这张护身符给你。”
    徐眉从怀里掏出一张符纸递给程远，看那包装的袋子明显和普通护身符不一样。
    “这……是君级护身符？”
    程远一看之下顿时惊了。
    黄奇心里也十分震惊，护身符按照效果的强弱分为天、地、君、亲、师五个等级，普通人能买到的只是最低等的师级护身符，而这种君级护身符，在整个鸿华派恐怕不会超过十张，由此可看出徐眉对他这个小女孩身体的重视。
    “徐师姐，使不得，这君级护身符无比珍贵，用一刻钟就少一刻钟，用一个呼吸就少一个呼吸，怎么能随便拿给我使用呢？”
    程远诚惶诚恐的道。
    “没事，程师弟，尽管拿去用吧，我相信自己的弟子。”
    徐梅将护身符强行塞给程远，然后转过身摸了摸黄奇那身体的小脑袋，道；“有她在，不出十年，咱们鸿华派肯定会有用不完的君级护身符。”
    黄奇一听这话心里五味成杂，有一点点的嫉妒，毕竟他从来没有被师傅如此重视过，但更多的是同情，将一个门派的命运压在一个小女孩的肩上，她的担子到底有多重？
    “放心吧，师姐，我女儿一定不会让你失望的！”
    程远也走过来摸了摸女儿的脑袋，他不管小小的女儿能不能听懂，叮嘱道：“听到了吗？铃儿！将来可不能让师傅失望啊！”
    “嗯！”
    黄奇的身体懵懂地应了一声。
    在此之后，程远便揣着护身符回去给妻女拿东西去了。
    徐眉带着母女俩走进兰花园，这个男人向往中的天堂。
    黄奇通过身体的目光好奇的四处打量，这里面比起自己原先居住的男性聚居地来说确实不一样，不仅环境干净了许多，而且空气都是香甜的，充满了兰花的芬芳，其中还夹杂着一些脂粉气息，并没有什么明显的异味。
    徐眉很负责的替母女两介绍着兰花院的情况，哪一间木屋有人住，哪一间木屋没有人住哪，哪一间屋子用水容易，哪一间屋子比敞亮等等，不知道的肯定以为她是在接待仙盟的某位大佬。
    姜丽娘左挑右选，最终还是选定了一处竹林旁边的小木屋，因为那里比较安静，而且用水也方便。
    选好住处之后，姜丽娘将女儿放下，然后开始打扫卫生。
    “我去将那些徒弟叫来帮你的忙！”
    徐眉提议道。
    “不不不，怎么好麻烦她们呢？”
    姜力丽娘连忙婉拒。
    “没关系，以后就是一家人了，况且小孩子就是要多多锻炼，否则怎么修仙？”
    徐眉不由分说，直接去找他的那些徒弟了。
    不久之后，黄奇就看到徐眉带着二十多个小姑娘返回，她们年龄都不大，大的十一二岁，小的只有六七岁的样子。
    黄奇自然明白是怎么回事，如果按照梦里的时间线，此刻的徐眉应该才三十多岁，刚刚当上长老，这应该是她收的第一批徒弟，自然没有年龄很大的。
    “大家安静，我给你们介绍一下，这小姑娘是我新收的徒弟程红铃，以后她就是你们的小师妹了。”
    徐眉先给弟子们介绍了一下，这才仿佛喃喃自语的补充：“也极有可能是我收的最后一个徒弟了。”
    确实，弟子在精不在多，能将这么一个天才培养起来，那对于她来说已经心满意足了，没必要再分散精力。
    下面的小姑娘完全不明白这句话的重量，一个个好奇的打量着走路还有些蹒跚的小程红铃。
    黄奇那小女孩身体被吓到了，于是踉踉跄跄的扑进母亲的怀里。
    “好了，弟妹，你以后既然要在这里定居，我也给你介绍一下我这些弟子。”
    徐眉忍俊不禁，又给姜丽娘介绍：“这个扎着马尾辫，鼻梁上有一颗小痣的是我的大弟子阮灵玉……”
    “阮玲玉？”
    黄奇一听到这名字立刻就将目光瞄了过去，一看之下发现果然是十一二岁时候的阮灵玉，比着现在来说稚嫩了不知道多少，不过那标志性的高马尾和美人痣还是很好认的。
    “这是我二弟子云菲……这是我五弟子沈鸳……这是我七弟子苗香……这是我九弟子苏清影……”
    徐眉开始一一介绍，每介绍一个弟子她都会仔细介绍一下这些小姑娘的特征。
    黄奇下意识的看着，经过徐眉的介绍，他也记住了很小姑娘的身份。
    “你家程红铃进来恰好排行二十二，那以后就是我第二十二个弟子了。”
    介绍完后，徐眉又带着笑意补充。
    “二十二？这编号好像不大吉利啊？”
    黄奇愕然，不过转念一想，这是在梦里，自己纠结那么多干什么？
    接下来，一群小姑娘开始帮忙姜丽娘打扫房屋，到底是仙门的小孩子，不仅懂事而且十分遵守纪律，没有一个哭闹的。
    打扫完后，一群小姑娘才就地解散，然后各回各家。
    “作为师傅，我也没有什么好送你的，就送你一把梳子吧！”
    徐眉突然从兜里掏出一把木梳递给黄奇的身体。
    “徐师姐，这怎么能行呢？应该我们送你东西才对！”
    姜丽娘受宠若惊的道。
    “没事，作为师傅，总该有见面礼的，这梳子名叫通明梳，它能够增强人的神识，可以让你女儿早开灵智，而且时刻处于精神饱满的状态，晚上也不用睡觉了，这样她就有足够的时间来修炼，而且它还有一个外在功效，就是能让使用者的头发变得乌黑亮丽，这应该是每个女孩子都喜欢的功能吧。”
    徐梅云淡风轻的道。
    “不用睡觉？”
    黄奇听到这里立刻贪婪地盯着那梳子，不用睡觉也就意味着不会做梦了，如果有了这东西，那自己岂不是就能彻底克制住那该死的娘化面具？
    黄奇越想越是兴奋，不过很快就蔫了了下去：“我在想什么呢？这是在梦里，又不是真的，天底下哪有这么神奇的宝贝？”
    “这梳子居然如此的神奇，那我们就更不能收了。”
    姜丽娘被吓了一跳，光听听她就知道这东西一定不简单。
    “弟妹，你应该明白，我这不仅仅是在帮她，也是在帮我们鸿华派。”
    徐眉脸色严肃起来。
    姜丽娘一听这话也不好再拒绝了，只能郑重的收起来。
    “这把梳子是我师傅传给我的，以后你就是我的亲传弟子了。”
    徐眉看着黄奇的身体一字一句的道，双眼里充满了决绝，那是孤注一掷的决绝。
    …………
    黄奇从梦里醒来，房间里伸手不见五指，他也等不及点油灯了，立刻伸手朝着自己胸口摸去。


第21章 : 第二十二章 娘化总是快我一步（三）
    黄奇抱着一丝侥幸心理，或许并不像自己想象的一样，一做梦就会娘化呢？所以他没有认命，一醒来就伸手去确认！
    可是一摸之下，黄奇惊恐的发现自己胸前居然有四个隆起！
    “四个？”
    黄奇双眼一黑，灵魂都战栗了，这面具难道不是想将自己变成女人，而是变成怪物！
    如此一想，黄奇双手都吓得哆嗦了，再也不敢去触碰！
    “完了完了，四个胸让我以后怎么出去见人？难道临时割掉两个！”
    黄奇只感觉天都塌下来，此刻他才明白，比起做怪物来说，做女人或许并不是一件坏事。
    “不对不对！我是急糊涂了，有两个是线团啊！之前昏过去的时候没有来得及取下来！”
    黄奇大脑僵硬了片刻后突然反映过来，心里暗想：“幸好啊！幸好！没有变成怪物！”
    黄奇长长的舒了一口气，然后伸手又摸了**部，发现上面的两个小秋确实是线团，至于下面的……是什么他也不知道，反正摸起来真的很软很大。
    “好个屁啊！”
    黄奇哆嗦着从床上爬起来，此时胸部一种前所未有的下坠感传来，晃晃荡荡的，他潜意识里已经意识到了不妙，但还是垂死挣扎一般去找火石。
    黄奇整个人已经六神无主，再加上晚上屋子里伸手不见五指，他废了九牛二虎之力才找到火石，然后颤抖的点亮了油灯。
    黄奇深吸了一口气，努力平复心情，可是心脏还是不争气的剧烈跳动着，他缓缓扯开衣领，然后借着昏暗的油灯向下一看，首先入眼的是那两个熟悉的毛线团，至于下面，则是白花花一片，就如两个刚出笼的大馒头，白白胖胖的让人恨不得咬伤一口。
    黄奇瞬间气血上涌，双眼一翻就晕死了过去。
    ………
    当黄奇再次醒来的时候，窗外已经是大白天，因为看不到太阳，所以完全不知道是什么时辰了。
    黄奇费力的睁开眼睛，因为昨晚受到的打击太大，以至于他现在全身无力，不过好在内心要平静了许多。
    “我昨晚是做梦吗？”
    黄奇有些不敢确定，低头一看，只见两座山峰挡住了自己的视线，以至于连脚都看不到，顿时绝望的泄了气。
    “唉！这大概就是欺骗长辈的报应吧！”
    黄奇自嘲的一笑，如果早知道会这样，打死他也不敢动歪脑筋。
    “一个大男人长着这么一对胸，简直就是奇耻大辱。”
    黄奇越想越绝望，真的恨不得一头撞死，其实从男扮女装就能看出他是个十分注重面子的人，现在变得如此不男不女的，对于他来说打击有多大可想而知。
    “儿媳？儿媳！起床了吗？吃早饭了，待会儿你公公还要去县城买米面。”
    就在这时，母亲的敲门声响起。
    “父亲要去县城买米？”
    黄奇突然回过神，从村里到县城山高路远，如果没有防护措施的话将会十分危险，但吃穿住行又是必须的，所以米面不能不买。
    黄奇连忙起身，准备将自己的护身符先给父亲，可是胸部下坠感再次传来，他低头一看，因为衣衫不整的关系，所以那两个新长出来的大白馒头正在调皮的蹦蹦跳跳，根本没法出去见人。
    黄奇羞耻到了极点，于是准备想办法将“她们”给控制住，可环顾左右，硬是没有找到合适的东西。
    “不行，如果草草的遮掩，要是出丑咋办？”
    黄奇很快就意识到这点，思来想去，要想解决目前的困境，唯一的办法只能找件肚兜来穿上。
    黄奇实在不想穿女人的贴身衣物，但父亲要出远门，他又没办法冷眼旁观，心里开始剧烈挣扎起来。
    “儿媳？儿媳？你醒了吗？如果你还困的话就不用起来了，多睡一会儿吧，待会饿了自己热一热就能吃。”
    门外的李芬十分善解人意的吩咐。
    “娘，别走！我有话跟您说！”
    黄奇眼见母亲就要离开，于是连忙呼唤，同时顺手将那两个毛线团藏好，又戴上面纱后才去给母亲开门。
    门外的李芬疑惑的看了一眼儿媳，不过还是安静的进了房间。
    “儿媳啊！你这屋子里怎么那么香呢？你用的是什么胭脂水粉？也太好闻了吧！”
    李芬进屋后只觉幽香扑鼻，于是好奇的问道。
    “香？我没用什么胭脂水粉啊！”
    黄奇深吸了一口气，发现空气中似乎确实有一股说不清道不明的清香，不过他确实没用什么胭脂水粉，一个大男人怎么会用那种东西呢？
    “那就奇怪了！”
    李芬嘴上这么说，不过却似笑非笑的盯着儿媳，很明显认为这是女孩子的体香。
    “娘！我有点事情想请您帮忙！”
    黄奇被母亲盯得有些不自然，于是连忙进入正题。
    “说吧，只要娘能办到，一定帮你。”
    李芬摆正神色道。
    “那个……就是……”
    黄奇支吾着不知道怎么开口，脸却已经如火烧一般滚烫。
    “你都叫我娘了，还害羞是什么？母女间有什么不能说的。”
    李芬有些忍俊不禁。
    “是啊！我无论变成什么样，这个女人始终是我娘！”
    黄奇想通了这点，于是硬着头皮道：“娘！我这次没带什么换洗的衣物来，昨晚不小心将那个肚……肚兜弄坏了，能麻烦您给我找一件来吗？”
    说完这话，黄奇感觉自己就像是被剥光了游街一样，男性尊严遭到重创。
    “啊！原来是这事啊，你这丫头，有什么不好意思的！”
    李芬无奈的摇了摇头，然后道：“你先等等，我去问问那些婶婶阿姨有没有新的。”
    黄奇本想说穿旧的也行，但话到嘴边又咽了下去，自己总不能穿母亲的衣服吧。
    不久之后，李芬回来了，然后将一条粉白色的绣花女性贴身衣物递给“儿媳”，嘴中道：“运气不错，隔壁杨家的姑娘刚出嫁不久，家里还有没穿过的。”
    黄奇接过来的时候“小手”都是抖的，他以前可从来没有接触过这种东西，不好意思是一回事，更重要的是他根本不知道怎么穿啊。
    “你的手怎么那么抖？很冷吗？”
    李芬疑惑的问。
    黄奇被吓了一跳，急中生智顺势道：“娘，我昨晚睡觉的时候压到手了，现在很麻，要不麻烦您给我穿一下。”
    “没问题啊！”
    李芬当然乐意效劳。
    黄奇暗暗松了一口气，他的动机很简单，就是借着母亲帮忙的机会看清楚这东西是怎么穿戴的，这样以后就不用求人了，否则一个“女人”不知道肚兜怎么穿，那不是说笑吗？
    “外衣脱掉吧？还是我帮你脱？”
    李芬试探道。
    “我……我自己来吧。”
    黄奇虽然很不想现在的身体被母亲看到，但形势所逼，他只能低头，于是拖拖拉拉的解下腰带，任凭衣领从两边肩膀上滑下，最终被他堆在了腰部。
    至于黄奇为什么只露出腰部以上，原因很简单，因为他现在的娘化直到达肋骨的地方，而下面还是原先那男性的皮肤，又是汗毛又是毛孔的，一旦被母亲看到实在不好解释。
    李芬一看之下顿时惊为天人，于是用七分惊叹三分调侃的语气道：“你这丫头穿着衣服还看不出来，没想到那么有本钱，不愧是富家千金，发育就是好，不是乡下丫头能比的。”
    黄奇听到这话简直无地自容，可是为了父亲，他也只能厚着脸皮看母亲给自己穿戴，短短的一刻钟不到的时间简直就是度日如年。
    好不容易穿戴好了，黄奇这才如负释重的松了口气，然后跟着母亲出了房门，虽然胸前已经不再有调皮鬼，但那突然增加的重量还是让他很不适应，几乎压弯了腰。
    黄奇为了让自己显得不是那么奇怪，于是只能奋力的挺胸颔首。
    到了饭桌前，黄奇将自己的护身符交给父亲，并且自告奋勇的要一起去，结果当然是被全家人给否决了，毕竟在他们看来这样的“小姑娘”跟去只会成为拖累。
    黄奇强不过，最终只能放弃了，毕竟他现在变成这般模样，为了避免被人认出来，县城那种地方能不能最好不要去。
    早饭过后，黄凯荣就推着他那自制的鸡公车出门了，因为需要买好几袋米面，所以光用背的话实在太吃力。
    看着父亲那坚定而孤单的背影，黄奇暗恨自己帮不上忙，不过心里突然又有奋斗的动力：“不行，如果我一头创死了，那父母该怎么办？”
    “呵呵，不就是胸大了亿点点吗？当自己是肌肉猛男就是了，只要没有彻底变成女人，我就有翻盘的希望！”
    黄奇如此安慰自己，于是准备回房完成昨晚没有完成的最后一步，因为只有到达聚灵境一层，他才有更多的缓冲时间来想办法对付那娘化面具。
    黄奇盘腿坐下，然后重新控制丹田里的水真气朝着关元穴冲击而去，只要成功，他就能达到聚灵境一层，成为梦寐以求的“仙长”，而这是他曾经花了将近二十年都没有办到的事情。


第22章 : 第二十三章 官爷，这就是我儿媳
    恐怖爆发，只有仙门的功法才能消灭孤魂野鬼，所以修仙者在这个世界拥有至高无上的地位，许多条件优秀的女子更是立志非仙长不嫁。
    所以说，黄奇九岁进鸿华派，最大的目的并不是为了成仙，而是为了娶妻生子！可惜他花了将近二十年的时间，依然没能拿到那块小小的仙长腰牌！谁成想被师门开除几年之后，他今日居然有希望如愿以偿！
    要达到聚灵境一层总共三个步骤，第一步自然是收集足够多的真气；第二步则是疏通连接关元穴的经脉，这样才能尽可能的调动真气进行冲击；第三步自然是冲击关元穴。
    因为黄奇之前在鸿华派的时候已经完成了第二步，所以此刻他只需要进行最后一步就行。
    黄奇控制着气海里的真气通过经脉朝着关元穴冲击，这个过程必须小心翼翼，如果太猛烈会导致静脉受损，至此成为废人，如果太过温和又会导致力道不够，耗尽了真气也没法冲开穴道，到时候依然要变成废人，所以许多修仙者的死在这一步。
    不过幸好，黄奇拥有着将近二十年的修仙经验，所以真气调动那是轻车熟路，随着时间的流逝，他的真气如涓涓流水一样不断的冲击关元穴的桎梏，不慌也不忙。
    也不知道过了多久，当黄奇气海中的水真气快要耗光之际，那层看不见的薄膜终于出现了裂缝，就如高压下的大坝，很快就崩溃。
    “咔嚓！”
    黄奇隐约听到一声脆响，接着他只觉下腹一凉，就如衣服破了个洞，随即外界的水灵气倒灌进来，很快就将他之前耗费的水真气补充完毕，而且淡淡凉意迅速朝着自己全身蔓延，就像炎热的夏天突然一阵凉风袭来。
    等凉意散去，黄奇睁开眼睛，只觉得自己耳聪目明，仿佛再一次从梦中醒来。
    “这就是聚灵境一层吗？”
    黄奇新奇的观察四周，发现自己感官要比以前强了很多，而且力气似乎也大了不少，至少腰部顶着胸前那两个大大的累赘再也不觉得吃力了。
    “哈哈，你们没想到吧？我这个所谓的修仙钉子户，真的有一天能成为仙长！”
    黄奇想起在鸿华派时嘲讽自己那些师兄弟，心里有种莫名的快感。
    “师傅！乡亲们！我没有辜负你们的期望！”
    黄奇随即又想起那些曾经对自己抱着期望的人，心里的愧疚减轻了许多。
    激动片刻，黄奇内心迅速平静下来，毕竟他现在才达到聚灵境一层，还没有彻底摆脱麻烦。
    “据那些仙长说，聚灵境最多能做到七天不睡觉，也就是说，我现在有七天的时间来想办法阻止这娘化面具！”
    黄奇心里盘算起来，不过很快就泄气了，因为他现在没有任何的头绪，别说七天，就算七年、七十年也没用。
    “唉！难道我只能认命吗？可是我不想做女人啊！”
    黄奇心有不甘的想，回忆起之前胸部被娘化的情形，他浑身都打了个哆嗦，一下子产生了心里阴影。
    “算了，先出去看看父亲回来没有吧！”
    黄奇想起去县城的父亲，一时间也管得不了那么多了，收拾了一下仪态后连忙出了房间。
    黄奇走到院子里的时候，发现父亲已经回来了，正在将鸡公车上的米面往屋里搬。
    黄奇不由分说，上去也抗起一袋米，五六十斤对于普通女孩子确实有不小的压力，可他又不是女孩子，而且现在还成了修仙者，力气比以前大了不少。
    黄凯荣夫妻两想要阻拦，可惜慢了一步。
    “儿媳啊，没想到你看起来柔柔弱弱的，力气还不小。”
    李芬见儿媳一副“举重若轻”的样子忍不住赞叹道。
    “我柔弱吗？”
    黄奇有些不确定，反正他是没有感觉到这点。
    搬完米面，一家人还没有来得及休息，突然听到一阵马蹄声传来。
    黄奇跟着家人出门观望，就见几匹快马狂奔而来，上面坐着四五个身穿制服的官差。
    几个官差没有任何耽搁，直奔黄家的院子，挟带一阵尘土扑面而来。
    周围的乡亲看到这阵势，于是纷纷到近处围观，黄凯友一家子也不例外，只是两个未来的儿媳并不在场，大概是回去了。
    “这是黄奇的家吗？”
    领头的中年官差下马后问道，其他几个官差也围了上来。
    “是的，大人！”
    黄凯荣恭敬的回答，之所以没有露出惧色，是因为他了解儿子的为人处世。
    黄兴虎和李芬也是如此，黄奇本人更是不卑不亢，他做事向来遵纪守法，犯不着低声下气。
    “王朝发布新的兵役制度，但凡年满二十八岁还没有找到相好的男性，必须在月底前入伍，你儿子应该满二十八岁了吧？让他尽快去州府史司马那里报道！”
    中年官差不带任何感**彩的命令。
    听到这话，不仅是黄家，周围所有的村民全都傻了。
    黄奇浑身一哆嗦，要知道他今年已经二十八岁了，那且不是说自己马上就要上战场？
    “什么？二十八岁就要入伍？不是三十岁吗？”
    黄凯荣下意识的问道。
    “现在前线战事吃紧，急需兵源，所以朝廷临时修改了律法。”
    中年官差解释道。
    “这就是说，独身男性只要年满二十八岁就必须参军？”
    “如果这样的话那我儿子怎么办？他已经二十六了，两年的时间……两年的时间他能找到相好吗？”
    “为什么会这样？律法说改就改，我只有一个儿子啊。”
    ………
    这消息对村民来说简直就是晴天霹雳，特别是像贺朝和刘克谦这种年龄马上要到二十八岁的人。
    黄奇的心已经彻底乱了，他虽然没上过战场，但也听说现在前线战事异常惨烈，参军的能活着回来的少之又少。
    “这位官爷，我儿子确实已经二十八岁，不过他已经找到相好。”
    黄凯荣连忙汇报道，同时转头让出身后的“儿媳”，补充道：“这便是我未来的儿媳。”
    “儿媳？”
    黄奇听到这个称呼，脑海里突然反应过来：“对啊！我怕什么呢？我现在又不是黄奇，而是黄家的儿媳，就这模样，恐怕想上战场都不可能，反而还要被治个冒名顶替的罪名！”
    想到这里，黄奇心里一下子轻松不少。
    那中年官差看向黄奇，脸上终于露出一丝惊艳，但碍于太多人在场，他也不好表现的太露骨，于是正了正色道：“既已经找到相好，那就尽快去衙门汇报，否则一旦超过了期限，那就只能将他当做独身男人处置。”
    “是的，多谢官爷提醒。”
    黄凯荣礼貌的道谢，接着又有些不好意思的开口：“只是我儿子现在正在外地，短时间之内恐怕没法赶回来。”
    中年官差脸色一寒，不过看了看黄奇后居然出人意料的没有动怒，只是有些不耐烦的道：“他可以不用去，但是你们做为父母必须到场，当然……还有他的相好！”
    “是！”
    黄凯荣连忙领命。
    “花田村的众人听清楚了，现在王朝的征兵年龄已经提前到了二十八岁，但凡年龄到的独身男人必须去州府的史司马那里报道。”
    中年官差高声提醒了一句，然后又厉声警告：“如果有敢逃避兵役或者找人冒名顶替者，杀无赦！”
    说完这番话，几个官差才催马离开。
    官差是离开了，花田村却无法再平静下来，家里有儿子的人纷纷怨声载道。
    “幸好咱们家黄奇争气，否则这次就躲不了了。”
    黄凯荣也心有余悸的感叹，毕竟他只有这么一个儿子。
    “什么黄奇争气？咱们得感谢儿媳，要不是她有眼光，这次咱们就失去唯一的儿子了。”
    李芬立刻纠正道。
    “啊对对对！是我笨！黄奇再有本事，那也得儿媳看得起他啊！”
    黄凯荣反应过来，立刻纠正自己的发言。
    “这样吧，宜早不宜迟，咱们明天就去县衙报道。”
    李芬回过头征求“儿媳”的意见。
    “县衙？”
    黄奇一下子犹豫起来，她现在完全不知道鸿华派到底是什么情况，所以一直在极力的避免去县城。
    “怎么了？”
    李芬疑惑的问道。
    “好……好的！”
    黄奇硬着头皮答应下来，毕竟此事实在没法敷衍过去。
    “算了，我到时候带着面纱，就算已经东窗事发，也应该没人能认出来吧？”
    黄奇心里如此安慰自己。


第23章 : 第二十四章  我哪有什么闺蜜
    此时黄凯友一家也站在不远处，不过他们关注的重点并不是什么征兵，而是黄奇。
    “爹娘，你们应该听到了，刚刚我那个大嫂出声了，确实是女人的声音！”
    黄龙低声朝父母道。
    “而且他的手确实白白嫩嫩的，那些村民并没有撒谎。”
    前去打探情报的黄波也走回来汇报，他脸上带着一丝莫名其妙的兴奋，因为光看“大嫂”那双玉手就让他心痒难耐了。
    “难道说他真的是女人？这样的话咱们的院子不是彻底黄了吗？”
    周芳脸上露出一丝忧虑。
    “声音像女人，手也像女人，但不一定代表他就是女人，毕竟这世道也有不少养尊处优的公子哥，一个个看起来不男不女的。”
    王凯友依然心有不甘，补充道：“而且你们觉不觉得奇怪，既然他已经能开口说话，那证明牙痛好得差不多了，为什么依然戴着面纱呢？”
    “老爹怀疑的有道理！”
    黄龙若有所思地附和。
    “那你打算怎么办？”
    妻子周芳好奇的询问到。
    “反正看不到他那张脸我是不会死心的，容我想想办法吧！”
    黄凯友沉思了一下道。
    “呵呵，现在兵役制改了，我看那些光棍怎么办？”
    黄波看着远处的民脸上突然露出一丝嘲讽。
    “是啊，特别是贺朝和刘克谦，之前还口口声声远大志向，这下还能活多久都不知道，真是笑掉大牙。”
    黄龙也是忍俊不禁。
    …………
    晚上的时候，家里来了客人，一向节省的黄凯荣只能将油灯点上。
    来的人正是贺朝和刘克谦两家，一个个手里都拿着礼物，虽然都是鸡蛋、腊肉这种常见的农产品，而且也不多，但在这世道它们的价值可是难以估量的，特别是对于连饭都吃不饱的乡下人。
    黄奇一家子被搞得有些措手不及，完全不明白为什么这两家人为什么突然送礼。
    双方在院子里唠了唠家常，话题不可避免的就扯到了征兵的事情上。
    “唉，你们家黄奇倒是有本事，找到这么一个漂亮的相好，我们家贺朝可怎么办啊，今年已经二十六了，再过两年就得参军了。”
    贺朝的母亲忧心忡忡的道。
    “再过两年？按照现在的架势，兵役制说改就改，指不定明天就得去。”
    贺朝的父亲脸色铁青地抽了一口自己种的旱烟。
    “唉！贺兄啊！我们家刘克谦又何尝不是这样？他们两个是同年生的，贺朝好歹性格开朗，可是他呢？一拳打不出个屁来，这样怎么能找到相好？”
    刘克谦的父亲也看着儿子无奈的摇头。
    “爹，你不要在嫂子面前这么损我好吗？我有那么差劲吗？找不到相好那是因为在这乡下根本碰不到几个年轻女孩子！”
    刘克谦有些不服气的反驳。
    “是啊，平时一个女孩子都看不到，性格再开朗又有什么用？”
    贺朝也跟好兄弟抱团取暖。
    “就你们借口多，那黄龙、黄波是怎么找到相好的？”
    刘父立刻就质问道。
    贺朝和刘克谦张了张嘴，最终还是找不到理由来反驳。
    黄奇内心也有一些不忍，毕竟这两人跟他关系很好，他自然也不愿意看到两个兄弟上战场去送死。
    “唉！真的是旱的旱死！涝的涝死！”
    黄奇忍不住腹诽道，要知道他在鸿华派的时候，里面但凡是个仙长，哪个不是左拥右抱，而且嫁不出去的女人还有一大堆，一个个为了找郎君不择手段，唯独只有仙子们才会比较抢手，而在这乡下呢，单身汉又是一大堆，被人神憎鬼厌的，简直就是两个截然相反的世界。
    “如果能让仙门那些愁嫁的普通女孩跟乡下这些愁娶的兄弟结合的话，那也算是资源互补了，可惜这花田村条件如此艰苦，恐怕她们也不愿意下嫁吧？”
    黄奇开始胡思乱想起来，毕竟他曾经也是光棍中的一员，此刻自然感同身受。
    “对了！侄女，你家境不错，交际应该很广才对，应该很认识很多闺蜜吧？”
    就在此时，刘母趁机朝黄奇打探到。
    “啊？”
    黄奇瞬间就傻了，他一个冒牌富家千金，认识个屁的闺蜜啊，“闺男”倒是认识一大堆。
    “是啊，侄女，你恐怕不知道我们家贺朝跟黄奇不仅是表兄弟，而且自小就穿一条裤子长大的，你也不忍心看着他上战场送死吧？如果有什么待字闺中的姐妹的话，能不能介绍给我们家贺朝认识一下？”
    贺母急不可待的提出要求。
    “喂喂喂！我可不是红娘啊。”
    黄奇恍然大悟，暗想你们原来是在这里等着啊，难怪会如此客气，不过他心里也并没有产生什么反感，俗话说可怜天下父母心，况且两个兄弟对他也很好。
    “什么？姐妹？娘啊！你还真敢想，你也不看看咱们家什么样的条件？”
    贺朝立刻就很有自知知之明出声反驳母亲。
    周围的一干人也不由自主的露出嘲讽之色，暗想你还真以为谁都像黄奇一样能走狗屎运啊，人家好歹也是修过仙的，虽然看起来不咋地，但终归是镀过金，又怎么是普通人能比的呢。
    “是啊，弟妹，我家黄奇能够找到这么好的儿媳，是因为儿媳她不介意，你不能要求哪个富家千金都这样吧？”
    “是啊，介绍归介绍，你也不能为难咱们家儿媳啊？”
    …………
    黄奇的父母不约而同的替“儿媳”解围。
    “不好意思，是我说错话了！”
    贺母连连道歉。
    “嫂子，我这个人要求很低，不需要你的那些闺蜜，有没有婢女什么的介绍一个给我认识就行。”
    “是啊，就咱们这样的家庭，哪敢要求什么富家千金呢？只要清清白白的就好，美丑无所谓。”
    …………
    贺朝和刘克谦重新开口恳求黄奇。
    “呜……”
    黄奇再一次被将了军，暗想自己要是真的认识什么女孩，哪怕是一个，又怎么会被逼到假扮自己的未婚妻啊？
    “侄女，怎么了？这点小小的忙你都不愿意帮吗？”
    贺母可怜兮兮的哀求道。
    黄奇尴尬到了极点，心里叫苦不迭：“舅母啊，我倒是想帮，可我哪有什么闺蜜或者婢女啊，鸿华派倒是有许多嫁不出去的普通女子，可是我也不认识她们啊，否则倒是可以牵牵线。”
    “那个弟妹，介绍一下是可以，但我丑话说在前面，成不成要看俩个侄儿的本事，如果失败了可不能怨我们家媳妇。”
    黄奇还没开口，母亲倒是先应承下来了，搞得他一下子乱了阵脚。
    “表嫂，你只管放一百个心，我的为人处事你是最清楚的，只要你们家媳妇儿能帮忙介绍一下，我已经感激不尽了。”
    贺母连忙表态。
    “是啊，这世道就算是爹娘和媒婆都无法给他们包办婚姻，何况是你们呢，我们怎么敢有怨言？”
    刘父也连忙附和。
    “儿媳啊，大家都是自己人，这两个孩子跟我们家黄奇确实亲如亲兄弟，如果你能帮得上忙就尽量帮一下吧。”
    母亲转过头来苦口婆心的道。
    “好……好吧！”
    黄奇这下可就没有退路了，只能硬着头皮答应下来，至于能不能做到，反正以后再说呗。
    贺家跟刘家一个个顿时喜笑颜开，仿佛已经找到了媳妇一样，足以看出他们对黄奇这个富家千金的信任。
    “你们的东西都拿回去吧，既然他们两个跟黄奇关系很好，那我帮下忙也是应该的，不能收礼物。”
    黄奇沉吟了一下吩咐到，一来是双方关系不错，他确实不能收这些礼物；二来是收了礼物要是做不到，那还有什么脸面见人。
    两家人推脱了半天，最终还是拿着礼物回去了，毕竟家里确实也没有什么余粮了。
    “媳妇啊，别有太大的压力，到时候你随便从家里带两个婢女来咱们村子里转上一转，这就算满足他们的要求了，成不成是他们自己的事。”
    李芬宽心道。
    “随便带两个婢女？”
    黄奇不置可否的一笑，暗想我的亲娘唉！这里就是我的家，有没有婢女您自己还不清楚吗？
    …………
    这一晚上，黄奇在修炼中度过，达到聚灵境一层之后，他发现自己确实不容易犯困了，所以并不像之前那样度日如年。
    第二天早上天亮的时候，黄奇的修为已经到达聚灵境二层中期的样子，这份天赋根本不是之前的他能比的，想都不用想，这肯定是那面具带来的好处。
    “唉！面具啊，面具！如果你没有那该死的娘化效果，我愿意叫你一声爷爷……哦不……是奶奶，姑奶奶！可惜啊，你这点蝇头小利根本弥补不了我的心灵创伤，所以想让我低头，门都没有！”
    黄奇忍不住感慨到，所以娘化面具在他心里还是个大大的坏蛋！
    吃过早饭，黄奇一家三口便准备出发了，目的当然是去县衙登记，否则一旦超过期限，那他“黄奇”就只能上战场了，虽然他十分肯定现在就算天王老子也别想找到“黄奇”这个人，但也不想父母家人惹上麻烦。


第24章 : 第二十五章 他已经被盯上了
    想要去县城，黄奇自然不能再穿之前的那套衣裙，否则跟自爆没什么区别，所以他用换洗作为理由，特意跟母亲要来一套农村妇女穿的粗布衣裙，又将脸上那块精致的丝质手帕换成一块普通的布片，这才算准备妥当。
    当然，在这世道要出远门，光换衣服远远不够，还得准备一样必需品，那就是护身符，可问题是现在黄家就只有一张，一家三口谁佩戴就成了问题。
    黄奇不敢说自己有多孝顺，但也不会良心坏到只顾自己，所以自然希望父母戴，况且他已经是个修仙者，虽然只达到了入门阶段，但身体素质至少比普通人强一些。
    而黄凯荣夫妻两则是相反，他们怎么可能占儿媳的便宜？
    就在一家三口争执不下的时候，没想到又有乡亲来串门了，是一个姓董的中年男人，全名董强。
    “黄兄啊！听说你昨天去买米面了？”
    寒暄两句后，董强突然开口提及此事。
    “是啊，家里没有口粮了，只能冒险去县城买，不过运气还不错，没遇到什么妖魔鬼怪。”
    黄凯荣随口应付，他也不明白这家伙在打什么注意。
    “遇到也没事，侄女儿不是给你一张护身符吗？什么妖魔鬼怪敢靠近？”
    董强看向黄奇恭维道。
    “你消息倒是挺灵通的。”
    黄凯荣不置可否的笑笑。
    黄奇无奈的摇摇头，真是不知者无畏，这最低等的师级护身符顶多能防防那些残魂，对真正厉害的鬼怪跟本没用。
    “黄兄，你的米面卖一点给我呗？我家里也没有口粮了，老人孩子正等着下锅呢，你在县城买多少钱一斤我给你就是。”
    董强尴尬的笑了笑，然后毫无预兆的开口。
    “什么？”
    黄家的几人全被这无耻的请求给气笑了，心想我们家里人冒着生命危险去县城购买的粮食，你居然好意思原价购买？这和坐享其成有什么区别？
    黄凯荣欲言又止，他本想拒绝，但又是乡里乡亲的实在开不了口。
    “董大哥，你说笑了！我记得我公公大寿的时候，你还卖给我们家十多斤米呢？家里怎么会无米下锅呢？”
    李芬阴阳怪气的讽刺，她是个女人，可没有那么在乎面子。
    黄奇也暗暗冷笑，这家伙倒是有做奸商的潜力，小便宜居然占到自己家头上来了。
    “哎呀！我当时不是看你们实在没办法吗？”
    董强假惺惺的道。
    “对不起，我家男人买的米面只够自己吃的，没有多余的卖给你。”
    李芬看到此人脸都不要了，于是直接拒绝。
    “别啊！嫂子！我们家确实揭不开锅了，都是乡里乡亲的，你也不忍心看着我们家孩子和老人挨饿吧？”
    董强厚脸皮的恳求。
    “呵呵，谁让你贪得无厌，活该！”
    黄兴虎老爷子在旁边直接开骂，作为长辈，他可没有那么多的顾虑。
    董强却全然不在意，依然死皮赖脸的纠缠，看起来家里确实一点口粮都没有了。
    不久之后，又陆续有两个乡亲上门，也是来借粮买粮的。
    黄奇直接无语了，这些乡亲之前见钱眼红，把家里的粮食全都高价卖给自己，现在没吃的了又想用原价从自己家里买，天底下哪有那么好的事情？
    黄凯荣夫妻两一开始还坚定的拒绝，待到家门口看热闹的人越来越多，他们感受到了舆论的压力，口风也开始松了，毕竟都是乡里乡亲的，事情不能做绝了。
    黄奇眼见不对劲，于是直接站出来做主。
    “各位乡亲，我们家的粮食确实只够自己吃的，实在没有多余的卖给你们！你们若是真的已经揭不开锅了，为什么不像我爹一样去县城买？”
    黄奇毫不客气的质问。
    “大侄女啊，我们可没有什么护身符，哪敢去县城啊！”
    “是啊，一张最差的护身符也要一两银子，而且有效期只有十二个时辰，我们这些乡下人哪舍得买？”
    “我们知道这事是自己做的不地道，但现在实在没办法了，只能来求你们帮忙。”
    ………
    乡亲们叫苦不迭。
    黄奇看着一个个熟悉的面孔，心里简直无奈到了极点，这些老乡本性其实并不坏，唯一的缺点就是穷怕了，不仅爱占小便宜，而且还抠门。
    黄凯荣夫妻两纷纷看着儿媳，脸上的动摇之色越发明显。
    “各位乡亲，我知道大家现在很苦难，但再困难也要想办法去克服啊，否则我们能帮你们一次还能帮你们一世吗？你们当中有许多人还想着找儿媳呢，如果连自己温饱问题都没法解决，哪家女儿愿意嫁过来？”
    黄奇却没有丝毫的心软，掷地有声的质问，反正他现在只是黄家未过门的儿媳，说这种话也不怕得罪人。
    下面的乡亲一个个羞愧的低下头，他们当然明白这个道理，但是现在世道艰难，普通人根本没辙啊。
    “你们确实没钱买护身符，但你们有的是阳气啊！这么多人为什么不结队一起前往县城呢？人多了阳气旺，也就没有妖魔鬼怪敢出现，这个道理大家应该都懂吧？”
    黄奇随即提出了解决办法。
    乡亲们面面相觑，这个方法之前也有人提过，但总有一些贪生怕死之人不敢参与，所以每次都无法付诸行动。
    黄奇对此也了解，至于原因嘛，说白了就是缺乏一个有威信的人来号召大家，今天为了整个花田村，他愿意充当这个角色，而且“富家千金”的身份也赋予了他这样的威信。
    “各位乡亲，实话告诉你们，我只有一张护身符，但我们一家三口今天还是要去县城，如果你们真的揭不开锅，完全可以跟我们一起去，一旦往返顺利，那你们以后就可以用这种方法出行，问题自然迎刃而解。”
    黄奇高声招呼道，虽然他现在那尖细的女声并不粗犷，但穿透力极强，在四周回荡着。
    乡亲们微微动容，毕竟黄奇“富家千金”的身份摆在那里，说的话自然值得相信。
    “嫂子，你们要去县城吗？那我跟你们一起去做个伴！”
    “我也去，反正我们家也没什么米粮了，正好可以带一点回来。”
    ………
    贺朝和刘克谦争先恐后的开口，有了他们领头，乡亲们终于绷不住了。
    “算我一个，人家一个堂堂富家千金都不怕，难道我们这群乡巴佬还怕死不成？”
    “是啊，咱们自从聚在一起住后就鲜少出现意外，这说明人多了那些孤魂野鬼确实不敢靠近。”
    “豁出去了，如果不冒险试一试，迟早被困死在这花田村。”
    ……
    村民们群情激奋的喊道。
    黄奇欣慰的一笑，这些乡亲虽然抠门了些，但好歹还是明白事理的。
    “这是个什么神仙媳妇？”
    黄凯荣夫妻两对视一眼，彼此脸上的得意之色完全隐藏不住，他们做梦也没想到，这样一个尴尬的局面居然被媳妇三言两语就化解了，而且现在不仅帮助了村民，而且还帮助了自己一家三口，简直就是一举两得。
    “好了，既然大家已经做好决定，那就麻烦你们去挨家挨户的通知，需要买东西的每户出一个人，这次不去，下次想去就没那么容易了。”
    黄凯荣站出来招呼道。
    “我们去通知！”
    贺朝和刘克谦自告奋勇的领命。
    不久之后，黄家们口拒绝了三十来个村民，一下子变得无比热闹，从彼此的交谈中就能听出，他们当中有很多并不是真的想去县城买东西，单纯只是来帮大家凑凑阳气而已，毕竟谁都知道，如果这次做了缩头乌龟，下次再想加入进来就难了。
    黄奇看到这一幕，内心还是很欣慰的，大家只要懂得团结，那何愁没有好日子过？
    “哼！这黄凯友一家居然没有一个人来。”
    黄凯荣冷哼了一句。
    “人各有志，咱们也不能勉强。”
    黄奇无所谓的回了一句，然后招呼大家道：“差不多了，咱们出发！”
    黄奇一挥“小手”，当先朝着村外走去，父母立马尾随，几十个村民也浩浩荡荡跟了上去，而且大多数都手持刀枪棍棒，虽然这些东西对孤魂野鬼没用，但好歹是一种心理安慰。
    出了村，四周温度越发低了，因为阴气重的原因，所以大山里常年雾气缭绕，根本见不到太阳。
    黄奇表面看起来轻松，心里那根弦却绷的很紧，他是修过仙的人，自然明白人体散发的阳气很微弱，就算人数再多，那也只能吓退最低级的孤魂野鬼，一旦碰到厉害的，以他现在的修为别说救人了，连自保都成问题。
    不过幸好，这次出行很顺利，大家在正午的时候准时到达了县城的西门外。
    村民们很兴奋，因为这说明“报团取暖”的办法确实有用。
    黄奇却一点也不敢放松，因为别人只需要躲着孤魂野鬼，而他还需要躲着鸿华派。
    “大家想要买什么就各自行动吧，一个时辰后准时在这里集合，回去晚了不安全。”
    黄凯荣安排好村民，这才带着家人朝县衙赶去。
    黄奇一进县城就做贼心虚的四处打量，生怕看到任何一个鸿华派的弟子，虽然他现在带着面纱不容易被认出来，但也不想东窗事发啊。
    一家三口很快到了县衙门口，黄凯荣向两个衙役讲明来意，然后便被领了进去。
    黄奇做梦也想不到，此刻的他已经被街上一双黑白分明的美眸盯上了。


第25章 : 第二十六章 居然敢给我下药（一）
    这双美眸的主人正是苗香，她拥有一张圆圆的小脸蛋和可爱的兔牙，大眼睛异常的明亮，身材娇小，但比例异常完美，是个十足的小可爱，让每个见到的她的人都想亲烂她的小脸。
    “呜……身高跟小师妹差不多……身材也跟小师妹差不多……”
    苗香将自己那小小的身体藏在拐角处，然后咬着自己的玉指思考着：“大师姐她们说了，在这平安县找不到第二个这种身材的女人，那么……”
    “那么嫌疑人就是你了！”
    苗香大眼睛越发明亮，她转身就走，嘴上还得意的嘀咕起来：“得回去告诉师姐们，嘻嘻……这次是我先找到的嫌疑人，看谁还敢说我没用！”
    “啊！”
    因为太过得意忘形，苗香忘了看路，小脚直接绊倒了街边的一块砖头上，顿时痛得她弯下了腰。
    “呜呜……好痛啊！”
    苗香抱着自己的小脚开始哽咽起来，一双大眼睛里很快雾气缭绕，旁边有许多男人看到这一幕心都碎了。
    “不行啊，我要是就这样走了，待会儿要是那个嫌疑人跑了怎么办？”
    苗香因为疼痛小脑袋里清醒了一些，她很快就发觉到了不妥之处，于是又瘸着腿走回去，悄悄的朝着衙门打量。
    ………
    黄奇跟着父母走进衙门，然后被衙役领到了公堂上坐下。
    “三位稍等片刻，我们县太爷出去视察民情去了，应该要不了多久就能回来。”
    衙役还算礼貌的招呼了一下，然后就放着三人不管了。
    黄奇跟父母没办法，只能在公堂上耐心等待。
    “唉！希望县太爷能早些回来，否则我们回去晚了，路上会很危险。”
    黄凯荣有些担忧的道。
    “晚了就别回去了，让村民们在这里呆上一宿，明早再动身。”
    黄奇提出建议，因为这世道走夜路跟自杀没什么区别。
    “可问题是在这里过夜就要花钱，他们怎么可能舍得？”
    黄凯荣脸上露出为难的神色。
    “就算舍得也没那钱，这次有许多乡亲是两手空空的来的，纯粹是帮咱们的忙。”
    李芬在旁边补充道。
    黄奇也反应过来，这确实很难办，因为他也没有什么闲钱可以挥霍了，所以现在只能祈祷县太爷赶紧回来。
    过了大概一刻钟左右，只见几个衙役从外面进来，领头的正是昨日到花田村发布公告的那个中年官差。
    看到一家三口，中年官差脸上立马露出一丝亲切的笑容，然后走上来打招呼：“三位是来登记的吧？”
    “是的，官爷！只不过县太爷出去了，所以我们在这里等他。”
    黄凯荣一家三口连忙站起来，虽然这世道皇权已经被极大的削弱，但对于平民来说，这些官差依然是不能招惹的存在。
    “那就请你们耐心等待片刻，县太爷应该很快就会回来。”
    中年衙役十分和善的安抚，眼光从黄奇那火辣的身上一扫而过，丝毫没有停留，像极了翩翩君子。
    “这人还怪好的勒！”
    黄奇有些诧异，在他的印象中，当差的可都是那种拿着鸡毛当令箭的人。
    “就让人家干坐着，连一杯茶都不知道上是吧？赶紧的啊。”
    中年衙役毫无预兆的爆发，朝着旁身后的跟班呵斥。
    “是的，汪捕头。”
    一个跟班连忙领命，然后从公堂的侧门走了进去。
    “原来是捕头大人！失敬失敬！”
    黄凯荣心里吃惊，又重新抱拳行礼。
    “客气了，我还有公事要办，先失陪了。”
    汪捕头礼貌的告辞，临走时又在黄奇身上扫了一眼，不过还是点到为止。
    “这汪捕头居然一点官架子都没有，倒是个不错的官差。”
    黄凯荣坐下后感慨。
    “俗话说上梁不正下梁歪，反过来也一样，咱们县太爷为官清廉，执法严明，能在他手下做事的自然也差不到哪里去。”
    李芬脸上也露出一丝敬佩。
    黄奇若有所思的点头，这平安县的县令虽然他没有接触过，但那些“丰功伟绩”听得他耳朵都起老茧了，确实是一个大众认可的好官。
    不久之后，衙役将茶水端了上来。
    “多谢！”
    黄凯荣道了声谢，这才端起来喝了一口。
    黄奇和母亲也是一样，毕竟走了那么远的山路，现在确实有些口干舌燥了。
    几口茶水下肚，黄奇逐渐感觉到了一丝困意，而旁边的父母早就哈欠连天了。
    “相公啊，我今天大概是走累了，感觉好困啊，我先假寐一下，待会儿县太爷来了你再叫我。”
    李芬实在坚持不住了，于是朝着旁边的丈夫道。
    黄凯荣有气无力的应了一声，自己也很快靠在椅子上睡了过去。
    黄奇的精神也越来越萎靡，无边的困意如潮水般袭来，缓慢的蚕食着他的意识。
    “不对啊！我明明已经到达聚灵境，为什么还会觉得困呢？”
    黄奇突然意识到不对劲，他记得一清二楚，鸿华派那些仙长说过，只要达到聚灵境，那就能做到七天不睡觉，可自己才刚刚熬了两天不到，为什么这么快就支撑不住了？
    “难道他们是在扯谎？”
    黄奇百思不得其解，但他知道自己绝对不能睡，否则那就意味着娘化，于是疯狂运转归海决，用那清亮的感觉那对抗疲倦，但效果还是差了些，所以只能靠在了椅子上苦苦支撑，眼皮也不受控制的耷拉下来，不过幸好意识还是清醒的，这样就不会做梦。
    黄奇努力想睁开双眼，但却完全做不到，他又试图控制四肢，又发现连一根手指头都动不了，这下还真的像鬼压床了。
    就在黄奇挣扎之际，他突然听到一阵凌乱的脚步声逐渐靠近。
    “干得好，小顺！”
    汪捕头的声音随即响起。
    “多谢头儿夸奖。”
    之前给黄奇一家三口端水的衙役回答。
    “什么干得好？”
    黄奇听得云里雾里。
    “头儿，你说昨天去花田村遇到一个极品，我还不信呢，现在可算是大开眼界了，这小娘们虽然带着面纱，但光那身材就让我心痒难耐，简直太火爆了。”
    另外一衙役的声音响起。
    “是啊，我还从来没在平安县见过个子这么高，胸还这么大的‘女人’，肯定是外地的。”
    “要是能跟‘她’睡一觉，简直能吹一辈子。”
    “要是能让‘她’给咱生一个孩子，那更是光宗耀祖了。”
    ………
    其他三个衙役也纷纷附和。
    “万州，你也不想想，头儿我可是阅女无数，眼光怎么可能会差？”
    汪捕头自吹自擂，其实现在这世道，别说他只是个捕头，就算是县太爷也不可能做到阅女无数。
    黄奇听到这群家伙居然在议论自己的身材，顿时胃里翻腾，差点没吐出来，不过幸好他现在无法控制自己的身体。
    “是是是，头儿，那咱们现在该怎么办？”
    万州连忙问道。
    “怎么办？当然是赶紧将这小娘们给扛进去好好享受了，鬼知道这迷~药有多长时间的效果，而且县太爷也快回来了，必须的抓紧时间。”
    汪捕头吩咐。
    “迷~药？”
    黄奇听到这里顿时恍然大悟，原来自己是被下了药，难怪会莫名其妙的觉得困。
    “这群狗东西，穿着官服，吃着公粮，居然在公堂上干出这种禽兽不如的事情来。”
    黄奇怒火中烧，他恨对方毫无底线，更恨自己毫无警惕心。
    “那这两个老的呢？”
    万州犹豫了一下又问。
    “管他们做什么？难道你对他们比较有兴趣？”
    汪捕头反问道。
    “没没没！”
    万州连连否认。
    “那就赶快行动，将这小娘们扛进去，两个老的别管。”
    汪捕头不耐烦的吩咐。
    几个衙役领命，然后纷纷走上前来搭手。
    紧接着，黄奇就感觉自己的身体被人抬了起来，然后往里面送去。
    “奶奶的，这些畜生明显是想玷~污我！”
    黄奇一颗心直接蹦到了嗓子眼，他一个大男人虽然不会被玷~污，但现在这身体不男不女的，一旦被人看到那简直比被人玷~污了还要耻辱，况且到时候他假扮黄家媳妇的计划就会彻底破灭。


第26章 : 第二十七章 居然敢给我下药（二）
    黄奇想到这些，整个人如堕冰窖，于是疯狂运转归海决，希望能早点摆脱药物的控制。
    片刻之后，黄奇感觉自己被放在了一张床上，周围的衙役喘息声无比的粗重，也不知道是累了还是其他什么原因。
    “这小娘们身上好香啊！”
    “是啊，也不知道用了什么脂粉！”
    “什么脂粉？你看她的穿着像是能用得起脂粉的吗？一定是体香！”
    “我就奇怪了，像这样的极品怎么能看的上花田村的乡巴佬。”
    “带着面纱呢，或许是长得太丑了吧？”
    “这样火辣的身材，别说长得丑，就算是个僵尸，我也能让她一年做两次月子。”
    ………
    几个衙役用贪婪的语气议论黄奇。
    “好了，你们几个先出去，等头儿我完事了，你们有的是时间让她做月子。”
    汪捕头吩咐道。
    几个衙役明显不愿意，所以拖拖拉拉的好半天才陆续出去。
    “小顺，我给你的迷~药呢？用完了？”
    汪捕头突然出声问道。
    “哦，没有！在我这里呢。”
    准备离开的小顺连忙回答。
    “那赶紧给我啊，你想据为己有吗？”
    汪捕头厉声质问。
    “不不不，我哪敢呢！”
    小顺连忙否认，然后将剩余的迷~药还给汪捕头。
    “这就对了嘛，老实点，下次遇到这样的好事还叫你。”
    汪捕头顺手接过迷~药扔到了旁边的桌子上，他现在心痒难耐，可没有功夫去藏。
    “放心吧，头儿！”
    小顺表了一下衷心，这才乖乖的走了出去，还十分识趣的反关上门。
    没人打扰，汪捕头一下子便来了兴致，他急不可待的爬上床，然后伸手去摘黄奇的面纱，口中还用一种十分恶心的语气道：“宝贝，现在让我来看看你的小脸。”
    黄奇到达聚灵境后感官十分敏锐，所以鼻孔中很快闻到一股十分刺鼻的汗臭，再加上归海决的帮助，他一下子就彻底清醒过来，然后缓缓的睁开了双眼。
    汪捕头脸上带着色眯眯的笑容，大手眼见就要伸到黄奇脸上，没想到那双黑白分明的美眸突然睁开，这让他瞬间虎躯一颤，右手直接僵在半空。
    “你……你怎么……”
    汪捕头傻傻的问道。
    黄奇抬手就是一个右刺拳，毫无花哨的朝汪捕头的脸上砸去，他到达聚灵境后身体素质远超常人，所以小小的拳头却带起了一阵劲风。
    汪捕头虽然身为衙役，但只是个普通人，怎么可能躲的过修仙者的一拳，再加上他本就没有什么防备，所以鼻梁直接挨了恨恨的一拳。
    “啊！”
    汪捕头做梦也没想到那小小的拳头居然蕴含着那么大的力道，所以好半天才因为剧痛反应过来，于是捂住自己的鼻梁惨叫起来。
    黄奇不由分说，抬起脚又是一个右蹬腿，直接揣在了汪捕头的胸脯上。
    汪捕头闷哼一声，不算高大的身体居然凌空飞了出去，直接将床边的一张木凳给砸的粉碎，然后捂着腰杆哀嚎着再也爬不起来。
    黄奇走下床，然后往桌子上看了看，片刻后找到那袋迷~药，于是拿起来道：“居然敢给我下药，不知死活的东西。”
    而就在这时候，门外的几个衙役听到了动静，于是推门而入，一看里面的情形全都傻了。
    “你们还愣着干嘛？杀了她，否则咱们都没有好下场。”
    汪捕头捂着鼻血哀其不争的命令道。
    几个衙役对视一眼，很快就明白了事态的严重性，于是噌噌噌的抽出佩刀，朝着黄奇扑了上来，眼里尽杀意毕露，因为他们知道今天眼前这个小娘们不死自己就得死，所以完全顾不上怜香惜玉了。
    “不自量力！”
    黄奇冷笑连连，他不慌不忙的将迷~药揣进怀里，整个人不退反进，如翩翩起舞的蝴蝶，灵巧的避过万州当先砍来的一刀，反手擒住对方的脖子，然后往后面一推。
    “砰！”
    万州的身体居然凌空飞起，直接将身后的两个同伴给撞倒在地，力道之大，三人当中有两人当场吐血。
    黄奇接着云淡风轻的向左迈出一步，躲过身后砍来的一刀，然后闪电般擒住对方的手腕扔了出去，直接将窗户砸得粉碎，随即他又将手中夺来的长刀朝前方扔出。
    “嗖！”
    在巨大的力道之下，长刀撕裂空气发出呼啸声，将最后一个衙役的大腿划出一条血口，这才连着刀柄插入墙壁里。
    “啊！”
    那衙役惨叫一声，捂住大腿再也无法动弹。
    就这样，四五个衙役几乎才两三个呼吸就被黄奇给解决。
    “不堪一击！”
    黄奇擦了擦手嘲讽道，他在鸿华派修仙的时候就不怕普通人了，何况现在已经踏入聚灵境，打这些普通衙役跟打自家的狗差不多，对方完全还不了手。
    “武……武人？”
    汪捕头完全忘记了疼痛，看着黄奇结结巴巴的开口，鼓突的双眼里尽是恐惧。
    所谓武人，其实就习武之人，习武跟修仙不一样，没有什么门槛可言，但想要变强却异常困难，因为他们只能炼体，而不像修仙者那样能炼气。
    当然，这并不是说武人就一定比修仙者弱，据说有的武人修炼到极致，肉体万法不侵，完全能够跟修仙者抗衡，但即便如此，他们还是有一个巨大的弱点，那就是无法对付鬼魂！这也就是皇权衰落的直接原因！
    黄奇不置可否，单手将汪捕头给提了起来，然后往外面拖去，他心里还在担心父母，可不能在这里耽搁。
    汪捕头想要挣扎，却发现那只纤细的手臂就如铁钳一般，他一个大男人根本无法撼动分毫。
    黄奇到了公堂上，看到父母还在椅子上熟睡，他这才彻底放心，于是将汪捕头朝着地面上一扔，道：“给我老实跪着，县太爷回来后自己交代罪行，别想着逃跑，否则我让你连认罪的机会都没有。”
    汪捕头满面狼藉，他咬了咬牙，最终还是没敢反抗，作为捕头，他知道自己所犯的是重罪，试图反抗必死无疑，老实认罪或许还有一线生机。
    黄奇也懒得再搭理对方，只是一心的观察父母的情况，如果只是迷~药的话，时间到了二老自然会清醒，所以他并没有太过焦急。
    不久之后，县衙剩余的公职人员陆续到场，当他们知道汪捕头的行径后，并没有任何人站出来帮腔。
    “看来这县衙倒也没有烂完。”
    黄奇稍微放心了些，如果这里面全是姓汪的那种人，那全县百姓怎么办？
    “县太爷回来了。”
    又过了大概一刻钟，大门口终于传来衙役的通报声。
    “终于来了吗？传说中的清官，我倒是想看看你怎么处置这件事。”
    黄奇将目光看了出去，而此刻他怀里的迷~药已经被他一分为二，小的一份用来做证据，大的一份当然是自己留着，这可是可遇而不可求的好东西，将来看谁不顺眼就给他尝尝。


第27章 : 第二十八章 你是黑户，不能嫁人
    在黄奇的视线里，七八个身穿官服的人走进大门，当头的是一个三十岁左右的大龄青年，头戴乌纱帽，身穿青色县令官服，胸前绣着一只惟妙惟肖的鸳鸯图案，走动间步履生风，官服的下摆不断翻飞，一看就是那种做事雷厉风行之辈。
    “这应该就是那个美名远扬的县太爷罗国良了。”
    黄奇好奇之下细细打量，发现此人剑眉星目，白面无须，五官如刀削般立体，而且身高也比普通的平安县男性要高上许多，光那英俊的外表就足以引起人的好感，特别是某些女人。
    罗国良此刻脸色凝重，因为他刚刚冒险到乡下视察民情，没想到那个村落的几十户人却在一夜之间消失了。
    罗国良白跑了一趟，正待回衙门商量对策，没想到一进公堂就看到了诡异的一幕，只见自己的捕头和几个衙役鼻青脸肿的跪在地上，旁边尽是围观的下属。
    更过分的是，旁边的椅子上还坐着三个平民，有两个甚至在“呼呼大睡”，剩余的蒙面“村妇”居然目中无人的翘着二郎腿。
    “这是怎么回事？这是公堂还是菜市场？乱糟糟的像个什么样子？”
    罗国良怒不可遏的呵斥。
    一种下属被吓了一跳，连忙规矩的站在两边。
    “公堂？这里怕是菜市场都不如吧。”
    黄奇依然无动于衷的坐在椅子上讽刺，那个翘着二郎腿的“村妇”就是他了。
    “你这村妇又是何人？这公堂且是平民能随意进来的？还有旁边‘睡觉’的那两个，别太目中无人了，亵渎公堂可是死罪。”
    罗国良靠近两步质问，脸上表情却逐渐变得惊讶，因为他发现这个“村妇”的虽然蒙面，但身材却好的惊人，那粗布衣裙完全遮挡不住凹凸有致的火辣曲线，简直是横看成岭侧成峰，这种女子在条件艰苦的平安县可不多见。
    “原来亵渎公堂是死罪啊，那你先将这个姓汪的给砍了吧！”
    黄奇随口应付，虽然这个县太爷美名远扬，但今天发生的事情还是令他有些失望。
    “汪捕头，这是怎么回事？”
    罗国良又掉头质问汪捕头。
    “我……我……”
    汪捕头支支吾吾的不敢开口。
    “还是我来说吧。”
    就在此时，旁边一个未涉事的官员站出来恭敬的道：“启禀大人，这三个村民来自花田村，本是来县衙登记婚姻状况的，没想到汪捕头却给那位女子下药，试图玷污人家！”
    “什么？居然有这事？”
    罗国良难以置信的瞪圆了眼睛，浑身如筛糠般抖了起来，然后三两步奔到上面的官椅上坐下，右手大力拍了一下惊堂木：“汪开，这是不是真的？”
    “大人，我冤枉啊！她在污蔑好人，我们没招她惹她，她无缘无故的将我们毒打了一顿。”
    汪捕头大概是看到己方人多势众，所以一下子产生了狡辩的勇气。
    “你的意思是你们几个衙役没打赢一个小姑娘？”
    罗国良难以置信的询问。
    “额……大人……这不是重点……”
    汪捕头有些尴尬的想要狡辩。
    “放屁！这不是重点什么是重点？你们连一个小姑娘都打不过，那衙门养你们这些饭桶有什么用？”
    罗国良破口大骂道，现在平安县不平安，跟这群酒囊饭袋脱不了干系。
    汪捕头被吓了一跳，支支吾吾的不敢出声了。
    “那个村妇，你有什么要说的？”
    罗国良掉过头朝着黄奇询问。
    黄奇这才放下二郎腿，不慌不忙的走上前，然后从怀里将那包较小的迷~药呈上，道：“罗大人，这是汪捕头让一个衙役在茶水里下的迷~药，我公公婆婆正是中了招才会昏迷不醒，所以他们并不是在睡觉，你若是不信，找人一查便知。”
    罗国良接过迷~药的时候微微愣了一下，因为他发现这个“村妇”个子很高，已经跟自己差不多了，在平安县甚至是整个黄天郡，他可从来没看到这种身高的女人。
    罗国良收回目光，这才开始查看那迷~药，同时吩咐一个医官去检查那两杯茶水和黄奇父母的身体情况。
    “大人，这茶水里确实有迷~药，这二人也的确中毒了。”
    那医官片刻后禀报道。
    罗国良呼吸更加粗重，他猛地一拍惊堂木，朝着汪捕头怒斥：“姓汪的，这下你还有什么话可说？”
    “大人，冤枉啊，那是她自己的迷~药，故意用苦肉计陷害我。”
    汪捕头依然抵赖。
    “我为了陷害你，给自己的爹……公公婆婆下药？你堂堂一个捕头平时就是这么办案的？我真的有些替全县的老百姓担心啊！”
    黄奇顿时阴阳怪气的损道。
    “汪开，你还敢狡辩？这迷~药不是前几天你们从一个人口贩子那里缴获的那种吗？她怎么会有？”
    罗国良脸色一阵青一阵红的，他猛地将迷~药摔在大堂案上，暴怒道：“你居然敢监守自盗，简直胆大包天！”
    “这这这……”
    汪捕头这下可就百口莫辩了，他深知情况不妙，于是连忙哀求：“大人，绕了我吧，是属下一时间色迷心窍，以后再也不敢了。”
    “色迷心窍？”
    黄奇听到这成语浑身微微打了个寒颤。
    “是啊，大人，要不就饶了他吧，这事比较适合低调处理，否则要是传出去，会对咱们县衙甚至朝廷的名声造成极大的打击。”
    一个身穿绿色官服的老头低声在罗县令耳边提醒。
    “袁主簿，你老糊涂了吧？”
    罗县令剑眉一皱，道：“他身为一个捕快知法犯法，蔑视公堂，我要是连这种人都不严惩，一旦传出去，那才会对朝廷的声誉造成巨大的打击呢。”
    “大人英明！”
    袁主簿愣了一下，然后恭维。
    “好了，来人啊！把他们几个涉事的衙役押入大牢。”
    罗县令不耐烦的挥挥手。
    “看来这个县令确实如传言中的那样执法严明。”
    黄奇脸色好看了些。
    “再来几个人将那两个中了**的乡亲扶下去休息，然后找个大夫来好生检查一下。”
    罗国良又继续下令，眼见一众属下开始忙碌，他才走到黄奇面前道：“这位姑娘！你也到后院休息一下吧，有什么事情等你公公婆婆醒了再说。”
    “大人刚刚还村妇村妇的叫呢？怎么现在又是姑娘了？”
    黄奇低声嘲讽，他以前就修过仙，现在又成了真正的修仙者，对这些俗世的官员并不像普通平民那样畏惧。
    “对不起，今天的事情是我失职所引起的，我给你道歉。”
    罗国良并没有摆出官架子，反而很诚恳的弯腰鞠躬。
    黄奇这下可就无法再纠缠了，于是只能悻悻的道：“既然如此，那我就原谅你了，不过待会儿我公公婆婆醒来之后，你别将此事告诉他们。”
    “为什么？”
    罗国良有些疑惑。
    “不为什么，你也不想将今天的事情弄的尽人皆知吧？”
    黄奇不耐烦的反问，他可不想让父母知道“儿媳”大发神威，将几个衙役打得满地找牙，自己现在的身份只适合低调做人。
    “那是！那是！”
    罗国良连连点头，他当然是求之不得了。
    不久之后，黄凯荣夫妻两醒了，他们对之前衙门发生的一切一无所知，只以为自己舒舒服服的睡了一觉。
    接下来，一家三口重新回到公堂上汇报黄奇的婚姻状况，负责登记的是那个穿着绿色官服的袁主簿。
    袁主簿拿出县志，待确定黄凯荣一家的信息之后，这才开始详细的询问黄奇。
    “姓名？”
    “齐凰，整齐的齐，凤凰的凰。”
    “籍贯？”
    “西辉王朝黄天郡黄天府人士。”
    ………
    黄奇早就给自己编好了身份，所以对答如流，直到……
    “父亲？”
    “程……不不不……齐远。”
    “母亲？”
    “姜……姜丽娘。”
    ………
    黄奇直接被这两个问题搞得汗流浃背，因为他知道这样的情况下不允许自己犹豫，所以下意识的将梦境中的父母名字给搬了出来。
    袁主簿脸上露出一丝疑虑，哪有人说父母的名字吞吞吐吐的，于是提出要求：“能将面纱揭开吗？”
    “为什么？”
    黄奇激动的反问，这些当官的可不想平民那样见识浅薄，如果真认识红铃仙子怎么办？所以他绝对不能露脸。
    “要做婚姻状况登记，那我总得确认你的身份和年龄吧？声音听起来这么稚嫩，如果你未成年少女怎么办？我们做官的总得为你父母负责。”
    袁主簿有理有据的解释。
    “哇塞！这家伙说的好有道理，完全没法反驳啊！”
    黄奇都差点被感动了，于是语气温和下来：“不好意思，我脸肿了，不方便示人。”
    “是是是！我儿媳拔智齿还没好呢，女孩子都比较注重形象，希望大人能理解。”
    旁边的李芬连忙帮腔。
    “那牙牌呢？这总该有吧？”
    袁主簿想了想又问。
    所谓的“牙牌”，是西辉王朝发给子民的身份证明，上面记载着使用者的身份信息，包括姓名、籍贯和简单的头像等等。
    黄奇心脏不争气的跳动起来，他一黑户，哪来的什么牙牌，不过还是故作镇定的道：“抱歉，我没带，放在家里的。”
    “那就对不起了，没有牙牌你就是黑户，不能嫁人。”
    袁主簿将笔缓缓的放下来。


第28章 : 第二十九章 完了，被她逮到了
    第二十九章 完了，被她逮到了
    黄奇两眼一黑，他突然意识到自己之前太过大意了，身份可不是随便编造一个就行的，真到了官府，你还得拿东西出来证明。
    “大人，我媳妇可不是黑户啊！‘她’只是没有带牙牌而已。”
    黄凯荣眼见情况不对，于是连忙辩解。
    “那就先让‘她’将牙牌带来再说。”
    袁主簿不为所动。
    “大人，你也听到了，‘她’是郡府人士，距离咱们这里几百里的路程，一个小姑娘家的怎么可能做得到？”
    李芬叫苦不迭。
    “那是你们的事情。”
    袁主簿语气稍微有些不耐烦起来。
    “大人，真的不能通融通融吗？”
    黄奇抱着一丝侥幸心理恳求。
    “唉！”
    袁主簿长舒了一口气，语重心长的解释：“实话告诉你们吧，现在这种婚姻登记朝廷把控得非常严格，因为那是关乎兵役，你们男方不到场，我已经足够通融了，现在女方连牙牌都拿不出来，你们让我还怎么通融？我给你们通融了，要是上面查起来，谁给我通融？”
    黄凯荣夫妻两对视一眼，脸上全是无奈之色，既然人家都把话说到这份上，自己也不能强人所难，于是只能用询问的目光看着“儿媳”。
    黄奇心里也开始慌了，他一个黑户，身份都是伪造的，上哪里去找牙牌？
    “找人伪造？”
    黄奇首先想到这个办法，不过随即就放弃了，因为牙牌这种东西虽然只是一块不值钱的铁牌，但上面拥有仙盟帮助朝廷刻录的道纹，普通人根本无法伪造。
    “要不偷一张？”
    黄奇又想，可问题是每一张牙牌上都有主人的头像，所以偷来的也没用。
    “儿媳啊，你不是说你家人很快会派人来接你吗？应该来得及吧？”
    旁边的李芬试探着问。
    “但问题是我不知道他们什么时候来？要是超过月底呢？”
    黄奇敷衍道，事实上这只是他为了留下来撒的谎而已。
    “儿媳啊，实在不行的话，我陪你去家里拿牙牌。”
    黄凯荣一咬牙关，毕竟这关乎儿子的生死。
    “不行，这里到郡府几百里路，太危险了。”
    黄奇想都不想就拒绝了，“齐凰”只是他伪造的身份，哪来的家？就算是有，他也不能让父亲跟着自己去冒险。
    “可问题是现在距离月底只有半个月时间了，如果你家人迟迟不来接你，那我儿子怎么办？”
    李芬开始慌了，整个人变得六神无主。
    “你们让我想想。”
    黄奇头痛的走到一边琢磨起来。
    “按照袁主簿的口风，这次肯定是无法糊弄过去了，所以必须搞到一张牙牌，可这东西有身份识别，一不能伪造，二更不能去偷，现在该怎么办？”
    黄奇开始在原地徘徊。
    “对了！我怎么把这事忘了？”
    片刻之后，黄奇脑海中灵光一闪，之前他被阮灵玉误认为是红铃仙子，那说明脸上这张人皮面具确实跟红铃仙子长得很像很像。
    “那我要是搞到红铃仙子的牙牌，应该能应付过去吧？”
    黄奇开始衡量着这个方案的可行性，表情逐渐变得坚定起来，因为他现在确实想不到其他办法了。
    “先不说我有没有那能力，光红铃仙子的具体信息我就不知道，比如家庭住址之类的，我上哪去搞她的牙牌呢？”
    黄奇随即又犯了难，梦里他倒是到过红铃仙子的家，但梦终归是梦，完全不能当真，而且他也不知道那个家的具体地址，他可不会天真的真跑去找。
    “现实中别说家了，恐怕连程远和姜丽娘这对便宜父母存不存在的是个问题。”
    黄奇随即在心里自嘲。
    黄奇思来想去没有办法，于是准备招呼父母暂时离开衙门，不过在那之前，他还得找找那个县令，自己一家三口今天无缘无故吃了大亏，可不能就这样算了。
    黄奇单独找到罗县令，开始索要精神损失费。
    一番讨价还价后，罗县令忍痛赔偿了五两银子。
    黄奇心将银子递给父母，这才带头离开县衙。
    出了县衙，一家三口脸色凝重，都在思考着对策。
    黄奇正在出神，没想到一股甜甜的气息迎风飘来，他疑惑的抬头，发现一个身材娇小的少女已经近在咫尺，于是连忙刹住脚，差点没直接撞上去。
    黄奇站稳身形，定睛一看，只见这个少女长得异常可爱，扎着双马尾，露出的小脸像水蜜桃一般粉嘟嘟的，个子虽然娇小，但比例完美，在粉色的长裙承托下就如小公主一般。
    “好可爱的女孩子！”
    黄奇心里忍不住惊叹，但不知道为什么，对方总给他一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过。
    “把面纱摘下来！”
    少女双手插着蛮腰，露出小虎牙，努力的做出凶恶的表情，可是却一点也凶不起来。
    不错，这少女便是在衙门外面暗中监视了很久的苗香。
    黄奇眼皮一跳，心里本能的产生一丝不妙的感觉。
    “儿媳啊！你认识这小姑娘吗？好可爱的女孩子！”
    旁边的李芬吃惊的问道。
    “儿……儿媳？”
    苗香被这称呼搞得有些措手不及，暗想二师姐不是说对方十有八九是男人吗？这大婶为什么会这么叫？难道是同伙？
    黄奇确实觉得对方有些眼熟，于是仔细的回忆了一下，很快一个缩小版的双马尾小萝莉浮现在脑海里。
    “苗香师姐？”
    黄奇脱口而出，因为眼前的少女正是梦境中那放大版的苗香。
    “糟了！”
    黄奇听到自己声音后顿时血压上升，差点没被自己气晕，这梦境里的东西怎么能当真？自己或许跟红铃仙子长得很像，但声音肯定是不一样的，一开口岂不是彻底暴露了？
    “不对啊，既然是梦境，那她也不见得就是鸿华派的苗香仙子啊？我怕个球啊！”
    黄奇随即又反应过来，紧绷的神经重新放松，大脑都快转不过来了。
    苗香也睁圆了大眼睛，因为眼前这“冒牌货”发出的声音居然跟小师妹竟然一模一样，一个男人怎么会发出那么好听的声音？难道真是小师妹本人？
    “小……小师妹？”
    苗香也下意识的叫道。
    “什……什么？”
    黄奇已经彻底懵了，完全不知道眼前这一幕是怎么回事。
    “你……你不是在闭关吗？为什么会出现在这里？”
    苗香惊疑不定的问道，她本是来抓冒牌货的，没想到却遇到了真正的小师妹，按理说这是不可能的事啊。
    “她没有否认，那说明就是鸿华派的苗香仙子了，那我梦里梦见的东西难道是真的？”
    黄奇意识到这点，眼皮因为恐惧而剧烈的跳动起来，他很明白自己只是一个聚灵境二层的菜鸟，一旦被对方识破绝对死无葬身之地。
    因为强大的求生欲，黄奇大脑高速的运转起来：“不对，她既然称呼我为小师妹，那就说明我现在的声音也跟红铃仙子一样，既然如此，那不自爆的话或许还有一线生机。”


第29章 :  第三十章 师妹，你的腰怎么变粗了
    黄奇找到了一条生路，内心稍微镇定了些，开始盘算怎么才能伪装成红铃仙子而不露馅。
    “儿媳啊，她为什么叫你小师妹？”
    黄凯荣神色惊疑不定的询问。
    黄奇明白自己目前一定要冷静，决不能自乱阵脚，于是稍作思考到：“没什么，我跟她在一个私塾上过学。”
    “私……私塾？”
    苗香微微张着樱桃小嘴，小脸上尽是询问之色。
    “你们二老先走吧，我跟她还有话要说。”
    黄奇连忙吩咐道，现在形势凶险，他可不想牵连到父母。
    “好吧，那我们就在西门外等你。”
    黄凯荣也不好说什么，于是叫上妻子准备离开。
    “儿媳啊，你要赶快啊，时间不早了，我们等着你。”
    李芬不放心的叮嘱。
    “你们不用等我了，我明天自己回来。”
    黄奇吩咐道。
    李芬欲言又止，最终只能一步三回头的离开。
    黄奇看着二老的背影，眼里突然有些发酸，他也不知道自己还有没有机会回家。
    “小师妹，你怎么会在这里呢？师傅不是说你在闭关吗？”
    苗香微微前倾身体，水汪汪的大眼睛是那么的清澈无暇，不过眼底却隐藏着一丝冰冷。
    黄奇丝毫不敢放松，这小仙子看起来人畜无害，但杀自己这个菜鸟绝对比捏死一只蚂蚁难不到哪里去，于是扯谎道：“刚出关！”
    “是吗？你一定也是听说有人冒充你，所以才急着赶来的吧？”
    苗香故作聪明的分析。
    “还是东窗事发了吗。”
    黄奇心脏骤停，这个消息对于他来说无异于天大的噩耗，因为那意味着他从今以后就永无宁日了。
    不过黄奇也知道，以后实在要遥远，现在最重要的是度过眼前这一关，于是颤抖的回复：“是……是的！”
    苗香小脸上露出一丝疑惑，她伸出粉嫩的小手，亲昵的就抓住了黄奇那同样变得粉粉嫩嫩的手。
    黄奇只感觉手心传来柔若无骨的触感，这让他顿时一个激灵，既害怕又留恋，简直让人欲死不能。
    更要命的还在后面，那小仙子并不老实，玉手居然调皮的在他手心手背上摸索起来，就像一个痴汉一样。
    黄奇浑身都酥了，差点没有瘫倒下去，他却没有注意到，苗香眼里的杀意逐渐淡了下去。
    苗香可不是女色狼，她这样做是为了确认眼前的人是不是真的小师妹，据大师姐说过，那个冒牌货的手很粗糙，而且很大。
    “这手小小的，嫩嫩的，摸起来确实跟小师妹的一样，并不粗糙。”
    苗香细细摸索了一下，心里如是想到，不过嘴上却在转移对方的注意力：“可是为什么刚刚那大叔和婶婶叫你儿媳啊？”
    黄奇呼吸停止，额头上都冒出了细汗，他绞尽脑汁后终于灵光乍现：“我在执行师傅安排的一个秘密任务，所以根他们演戏呢。”
    “原来如此啊！什么秘密任务，能告诉师姐吗？”
    苗香恍然大悟，小小的娇躯却突兀的往黄奇怀里一钻，小脑袋扬起来可怜巴巴的恳求。
    “既……然是秘密任务，自然不能对你说。”
    黄奇浑身僵硬，直觉自己像是抱了一团棉花，又香又软，于是猛的咬了口嘴唇来保持镇定。
    “告诉师姐嘛！”
    苗香撒着娇，小脑袋居然直接埋进了黄奇的胸脯里，然后如小狗一般拱啊拱的。
    “师姐，大庭广众的，注意点影响。”
    黄奇感觉到胸脯的痒痒，于是奋力的推开怀中的女孩，可是一推之下他就后悔了，要知道女孩子之间行为举止都比较亲昵，特别是那些关系好的，自己这样做会不会显得太突兀了？
    “是真的胸！”
    苗香暗暗做出推断，而且……
    “呜呜……金命花的香味……你果然是小师妹。”
    苗香脸上突然痴痴的呜咽起来，这下看起来真的像是痴~女了。
    “难道……难道她之前一直不相信我是程红铃？”
    黄奇听到这话顿时汗毛倒竖，心想仙门的仙子果然没有一个善茬。
    “可是金命花到底是什么东西？她刚刚是说了这个名字吧？”
    黄奇随即又想到这个问题，可惜毫无头绪，不过到底弄清楚了自己身上的香味是什么。
    “小师妹啊，我告诉你，这县城有一个坏男人冒充你，不仅骗了大师姐的钱，而且还吃了大师姐的豆腐。”
    在确认眼前的人是小师妹之后，苗香小嘴巴拉巴拉的讲了起来，衣服义愤填膺的样子。
    黄奇内心十分尴尬，这怎么搞的自己像是登徒子一样，不过他也不敢唱反调，于是附和道：“那确实是个坏男人！”
    “而且师傅说了，他可能还另有所图，所以我们师姐妹潜伏在这里守株待兔。”
    苗香凑过小嘴吐气如兰的道。
    “我另有所图？我不就是想尽孝吗？这有什么错？”
    黄奇欲哭无泪，不过他也看出眼前这小仙子不再怀疑自己，于是试探着问：“这次你们来了多少人？”
    “五个，除了我以外还有阮灵玉、云菲、苏清影、沈鸳四位师姐，她们现在正分布在这县城，只要那个冒牌货一出现，立刻就会被逮到。”
    苗香捏了捏自己小拳头，一副胜券在握的样子。
    “完了。”
    黄奇双眼一黑，一个苗香就让他汗流浃背，没想到另外还有四个仙子等着自己，更可拍的是如果梦境是真的话，苗香是里面年龄最小的，其他人可就没那么好打发了。
    “对了，你既然来了，那就跟我一起吧，晚上咱们师姐妹聚一聚。”
    苗香提议道，大眼睛滴溜溜的转动，也不知道在打什么主意。
    “不不不，我不是说了吗？我还有秘密任务要完成。”
    黄奇将脑袋摇得像是拨浪鼓一样，开玩笑，去找那些仙子不是纯送人头吗。
    “啊？你闭关了那么久，我还想着聚一聚呢。”
    苗香顿时不高兴的噘起了小嘴。
    “以后有的是时间。”
    黄奇心不在焉的道，他真的恨不得马上逃跑。
    “那好吧，你要小心点。”
    苗香心有不甘的叮嘱道。
    “好的。”
    黄奇信敷衍的了一声，本打算告辞的他突然意识到一个严重的问题，自己跟父母刚刚从衙门出来，这小仙子肯定看到了，如果她回去跟几个师姐讲的话，一旦有人起疑，很容易就能顺藤摸瓜的查到自己。
    “不行，一定得消除这个隐患。”
    黄奇思索了一下，于是装作小心翼翼的提醒到：“苗香师姐，你回去以后千万别告诉她们见过我。”
    “为什么？”
    苗香不解的问。
    “师傅说了，这个任务绝对不能让任何人知道，所以我的行踪一定要保密。”
    黄奇找了个理由，然后又故作亲昵的道：“现在我可是只告诉了你一个人。”
    苗香听到这话，小脸上露出一丝红晕，有些扭捏的道：“那好吧。”
    黄奇转身想走，没想到一个柔软的怀抱从后面抱了上来，后背立刻感觉到一阵弹性。
    “可是师姐真的很舍不得你啊，小师妹！”
    苗香凑过头低声呢喃。
    “我不是说了，以后有的是时间。”
    黄奇强忍着不舍，奋力将那双小手掰开，然后焦急忙慌的跑路，可就在这时，一个低沉的声音从身后传来。
    “师妹，我怎么感觉你的腰好像变粗了不少呢。”
    苗香不带丝毫感**彩的询问。


第30章 : 第三十一章 这一次，我主动娘化
    黄奇一瞬间只觉得的浑身冰冷，仿佛堕入了冰窖，脚步都僵硬得迈不开了。
    “怎么办？怎么办？”
    黄奇大脑一片空白，嘴角都因为紧张而抽出起来，他根本不敢往后看，但却能感觉如芒在背。
    “对了！”
    黄奇急中生智，故作镇定的转身道：“师姐，人……人家不是闭关了很长时间吗？缺乏运动，自然就长胖了！”
    “是吗？”
    苗香不置可否的一笑，目光凌厉了几分：“那倒是稀奇了，别人闭关一般都是不吃不喝，每次出来都会瘦上几斤，师妹你倒是好，反而胖了，你闭关是在修炼厨艺？”
    “啊？”
    黄奇大脑懵了，可是他知道此刻绝对不能乱了阵脚，于是硬着头皮道：“那……那倒不是，不过我觉得吃饱了才有力气修炼嘛，你说对吗？师姐！”
    “听起来确实有道理！难道我以前闭关效果不好就是因为没吃饱？”
    苗香若有所思，不过语气一变道：“不过师妹你别忘了，你可是鸿华派的门面，身材管理要是出问题，那丢的可是整个门派的脸。”
    “师姐教训的是，我一定注意。”
    黄奇随口敷衍了一句，然后转身急步离开，感官却死死的锁定身后，生怕那小仙子追上来发难。
    黄奇转过街角，待确定对方没有尾随，他才深深的吸了一口气，然后就决定加快速度离开这是非之地，可是走了两步却突然停下来，因为他意识到了一个极其严重的问题：“不对，鸿华派来抓自己的仙子可不止一个，从这里到西门还有很远的距离，如果我中途又被人逮到怎么办？那几个恐怕就没有苗香那么好糊弄了。”
    黄奇想到这里，一颗心再次提了起来，脚步变得进退维谷。
    “怎么办，我是冒险出城呢，还是另寻他法？”
    黄奇陷入了挣扎当中，不过只犹豫了片刻就做出了决定：“不行，小心驶得万年船，我绝不能就这样堂而皇之的出城，否则一不小心就会横死街头。”
    “可是我该这么办呢？难道找个地方躲起来？可是躲得了一时躲得了一世吗？”
    黄奇感觉自己就像进入了死胡同，前方已经无路可走。
    “唉！如果我腰再细一些的话，或许能瞒过她们。”
    黄奇无奈的叹气，这一刻他突然有一种很离谱的想法，就是希望那娘化面威力再大一些，能将自己腰给娘化了，虽然有丁点的伤男人的自尊，但总比做个死人要强吧。
    “早知如此，那我还努力修炼个球啊？如果放任不管，现在应该正好娘化到腰部，那我怎么会有这些麻烦？”
    黄奇真的恨不得抽自己一耳光，这简直就是作茧自缚嘛。
    “如果现在我能睡着就好了，只需要再做一次梦，我的腰或许就能细下去。”
    黄奇陷入幻想当中，说也讽刺，之前他无比排斥睡觉，现在又如此渴望着能美美的睡上一觉。
    “可我现在已经达到聚灵境二层，短时间之内根本睡不着啊！”
    黄奇仔细的感受了一下自己的状态，精神饱满，浑身有劲，一拳打能死一头公牛，睡个屁啊。
    “服了，那姓汪的给我下的是假药吧，怎么一点后遗症都没有？但凡有一点后遗症，我都能尽量睡上一觉。”
    黄奇怒不可遏，恨极了那姓汪的捕头，当然这只是口嗨而已，他可不敢真的轻视那迷~药的威力，之前他若不是拼死运功抵抗，现在恐怕已经跟那些捕快“基情四射”了。
    “不对啊！迷~药？我不是贪污了一包吗？”
    黄奇突然反应了过来，手往怀里一伸，脸上顿时露出恍然大悟的神色：“我怎么那么笨呢，有这东西还怕睡不着啊？”
    黄奇一拍脑袋，举步就朝旁边一家客栈走去，准备在里面美美的“睡一觉”后再出来。
    不错，这一次，他选择主动娘化！
    “我这是为了小命着想，绝对不是想做女孩子。”
    黄奇自我催眠了一番，这才找小二开了一间房，又要了一碗水。
    黄奇进入房间后立刻门窗反锁，然后马不停蹄的拿出了那迷~药来朝嘴里倒，因为这一次不容有失，所以他丝毫不敢留手，至于会不会娘化过头，他现在已经管不了那么多了。
    “真是讽刺啊！我本来想着给别人留的，没想到最后却用在了自己的身上，这大概就是害人之心不可有吧。”
    黄奇苦笑道。
    服了药，黄奇合衣躺在床上，开始准备入睡。
    “被药迷晕会做梦吗？不知道和睡觉有什么区别？”
    黄奇开始胡思乱想起来，毕竟他之前并没有昏迷过。
    随着时间的流逝，黄奇只感觉浓浓的困意席卷而来，他也没有做任何的抵抗，所以很快就晕了过去。
    皇天不负有心人，这一次，黄奇又做梦了。
    ………
    黄奇恢复视线的时候，发现自己依然变作了那个小小的程红铃，此刻自己的身体正在一间私塾里跟先生识文断字。
    黄奇看到这一幕，心里的大石头终于落了地，暗想自己的猜测果然没错。
    内心平静下来，黄奇很快就融入了环境当中，看着周围那些咿呀学语的小孩子，他回忆起自己上私塾时候的情形，跟现在简直一般无二，唯一的区别是现实中是个小男孩，而现在的身体是个小萝莉，再加上长得异常的可爱，所以赚足了目光，倒是增添了一丝新鲜感。
    刚放学，母亲姜丽娘就将女儿第一时间接走，因为她明白即使在这女性泛滥的仙门，女儿外貌还是太过出色，极其容易引来麻烦。
    回到家里，姜丽娘立刻拿出徐眉赠与的“通明梳”，开始耐心的给女儿梳头，她希望女儿能早开灵智，这样就能早点修习仙法，只有成为修仙者，那才足够的能力自保。
    随着梳子落下，黄奇只感觉一阵清凉从头上传来，大脑顿时一片清明，浑身的疲倦也一扫而光。
    黄奇知道这是自己那小女孩身体的感受，心里顿时无比惊奇，要知道他刚开始做这个梦的时候，连周围的环境都看不清楚，可现在梦里的一切却越来越真实了，仿佛像是身处另一个世界。
    “对了，苗香师姐确有此人，那我梦境里的一切会不会都是真的？”
    黄奇若有所思的想到。
    “如果梦里的一切都是真的，那我若是得到这通明梳，以后且不是能彻底的遏制住那娘化面具？”
    黄奇突然意识到这点，脑海里一下子如拨云见日，前路变得清晰起来。
    “看来我得尽快去鸿华派一趟了，第一是搞到红铃仙子的牙牌，这样才能进行婚姻登记；第二是想办法弄到这通明梳，以此来克制娘化面具。”
    黄奇暗暗做出了决定，不过第二点明显更为急迫，因为他进入聚灵境之后只能坚持七天不睡，那也就意味着他现在只有六天的时间来守卫自己的男子汉雄风。
    当然了，前提是这次娘化不会过头，否则醒后还有没有男子汉雄风都不一定。


第31章 : 第三十二章 绝世仙子闯祸了（一）
    这一次，黄奇似乎是药吃多了，做了一个又一个的梦，所以梦境里的时间跨度很长，有的梦境时间流逝缓慢，有的梦境又像是走马灯。
    在黄奇的注视下，自己那小萝莉身体慢慢的长大，因为通明梳的关系，三岁半的时候她的智力已经相当于六七岁的孩子，于是便正式加入了徐眉的门下，成为第二十二个弟子，也是唯一的亲传弟子。
    “要达到聚灵境，首先要运行归海决搜取体内的灵气，再疏通经脉，最后打通关元穴，一共是三步，每一步的必须小心翼翼，只要出一点差错就会功亏一篑。”
    徐眉亲自上门，开始教导黄奇的身体。
    “不过你体内的水灵气异常丰富，是天生修炼水属性仙法的料，以你的资质只要不出意外，要达到聚灵境一层不会超过三个月。”
    徐眉做出如此推断。
    “三个月？这么妖孽吗？”
    黄奇听到这话真是羡慕嫉妒恨啊，他曾经可是花了将近二十年都没有做到，真是人比人气死人。
    “师傅，师姐她们达到聚灵境永乐多长时间？”
    黄奇的身体好奇的问道，因为年龄还小，所以说话奶声奶气。
    “大多都花了三年左右，一年聚灵，一年疏通经脉，一年打通关元穴，当然这是在一切顺利的情况下。”
    徐眉进行说明。
    “三年？我果然连这些普通女弟子都不如吗？”
    黄奇自嘲的一笑。
    “哦！意思是我会比她们会快上十倍？”
    黄奇的身体若有所思的嘟囔。
    “你也不要骄傲，修仙界有许多大派的天才，突破聚灵境只需要一个月的时间。”
    徐眉生怕弟子会因此而傲慢，于是泼了一盆凉水。
    “一个月？”
    黄奇正不知道该说什么好了，那样的人在他眼里简直不能算是人。
    “是吗？”
    黄奇的身体依然是一副“懵懵懂懂”的样子。
    徐眉暗叹了口气，不想再对牛弹琴，一个没修炼过的孩子对那些绝世天才当然是毫无敬畏感。
    然后……
    半个月之后，黄奇的身体突破到了聚灵境。
    “看来我还是小瞧了你啊。”
    徐眉激动得几天没睡着。
    自那之后，徐眉将门下一切的资源都尽量往小程红铃倾斜，当然所有东西都是暗中给的，否则一旦被其他弟子发现，那肯定会引起嫉妒。
    黄奇的身体也是很争气，仅仅一年的时间就达到了聚灵境四层，实力增长之快，远超鸿华派所有弟子。
    秦掌门知道后也激动得手脚无措，干脆牙关一咬，直接将整个门派的资源都暗中往黄奇的身体倾斜。
    就这样，小程红铃越来越强，将所有师姐妹都抛在身后，没想到麻烦也随之而来。
    鸿华派虽然号称黄天郡最大的仙门，但因为弟子资质太差，所以比起其他同级别的门派要弱上许多，因为想要变得强大，所以招收了不少外地弟子，徐眉门下也有不少。
    这些外地女孩来到鸿华派后一个个都充满了优越感，现在一看自己居然比不过一个“老鼠窝”里出来的小丫头，于是换了个方法来赢，用身高来诋毁小程红铃。
    确实，黄奇的身体虽然出身不错，但因为遗传的关系，所以看起来只是和本地的同龄女孩差不多，比着那些外地女孩还差了不少。
    不过幸好，那些外地女孩用身高说事，一下子就惹怒了所有的本地女孩，这无形的给黄奇的身体制造了很多的“盟友”。
    这天晚上，大师姐阮灵玉将所有本地师妹聚集起来商量对策，小女孩嘛，不仅争强好胜，而且受不了丝毫的侮辱。
    “那些外地人，天赋比不过小师妹就用身高来攻击咱们，简直无耻至极。”
    阮灵玉怒不可遏的道，十三四岁的她已经长成妙龄少女，柳眉倒竖，小嘴嘟起，颇有美丽。
    “可是大师姐，我们确实没她们高啊，难道要拼命的吃吃喝喝吗？”
    苗香弱弱的道。
    “吃吃喝喝不会让你变成高个子，只会让你变成大胖子，我们个子矮并不是饿的，而是遗传。”
    云菲立刻就否定了这个办法。
    黄奇内心也赞同这个看法，这黄天郡的人长不高，最开始确实是因为饥饿，可到后来就逐渐变成了遗传和饥饿的双重作用，毕竟祖上几代人都饿成了矮子，到了自己这一代就算能吃饱饭也无济于事了。
    “要是有什么办法能让人长得很高就好了。”
    二师姐云菲摸着光滑的小下巴思考起来。
    “办法倒是有，可是……”
    阮灵玉欲言又止。
    “大师姐，有什么办法，你说啊？”
    云菲连忙追问，众姐妹也带着期盼。
    “我爷爷有一棵金命花的种子，据说只要吃掉这东西就能极大的促进人体的发育，使人长得很高，可以无视父母遗传。”
    阮灵玉低声道。
    “金命花？”
    黄奇听到这里微微愣了一下，因为他之前就在苗香嘴里听到过，自己身上的香味正是来自于金命花，难道跟此事有联系？
    “没想到那金命花居然有这样的奇效，应该很珍贵吧？”
    黄奇暗暗揣测，毕竟能使人无视父母的遗传长得很高，这种东西对于黄天郡的人来说简直是梦寐以求的东西。
    “有这种好东西，那他为什么不给你吃呢？”
    云菲好奇的问道。
    “是啊，只要咱们中一个比她们高，那些外地小贱人就只能闭嘴了。”
    性格泼辣的沈鸳痛骂到。
    “不知道，不过现在我想吃也晚了，我听爷爷说过，只有六岁以下的孩子吃了才有用。”
    阮灵玉回答。
    众姐妹面面相觑，然后纷纷转过头来，目光汇聚在了黄奇的身体上。
    “你……你们是想让我吃？”
    黄奇的身体不确定的开口，奶声奶气的可爱。
    “是啊，在我们当中只有你是六岁以下的。”
    阮灵玉直接表态。
    “是啊，只要你吃下去，很快就会长得比她们高，到时候看她们还敢狂不？”
    一向高冷的苏清影也怂恿道。
    “好吧！”
    黄奇的身体乖乖的答应了，她再聪明毕竟也只是个四岁的孩子，根本经不起姐姐们的怂恿。
    几天之后，阮灵玉将那枚金命花的种子交给了黄奇的身体。
    黄奇的身体也没多想，乖乖的咬破皮吃了下去，那嘎嘣脆的声音就像吃核桃一样。
    “好吃吗？”
    阮灵玉好奇的问道。
    “嗯！是核桃味的。”
    黄奇的身体舔了舔小嘴回答，一副意犹未尽的样子问道：“师姐，还有吗？我还想吃。”
    “你个小馋鬼还吃上瘾了，你知道这东西有多珍贵吗？我爷爷可是当做心肝宝贝对待。”
    阮灵玉娇俏的翻了翻白眼，然后捏了捏小师妹的小脸。
    黄奇的身体只能心有不甘的作罢，可她做梦也没想到，自己这一吃就惹了大祸！
    接下来画面一转，又是一个梦境！
    黄奇恢复视线的时候，发现自己正站在一座大殿里，父母守护在身后，师傅徐眉也在，放眼望去，整个鸿华派的高层全都到场了。
    “肯定是出大事了。”
    黄奇如此揣测。
    “秦掌门，对不起！辜负您的期望了，是老头子我没用。”
    就在这时，一个须发皆白的老头走上前，泪眼婆娑的朝着秦掌门道歉。
    黄奇循声看去，只见那老头身后还站着一个小姑娘，正是阮灵玉。
    此时的阮灵玉低着小脑袋，玉手揉捏着裙角，一副心虚的样子。
    “阮长老，别激动，有什么话慢慢说。”
    秦掌门连忙安抚道。
    “秦掌门，那粒金命花的种子，已经被人吃了。”
    阮长老哽咽。
    “什么？被谁吃了？”
    秦掌门大惊失色的问道。
    “这秦掌门的反应那么大，看来这金命花的种子果然很珍贵。”
    黄奇如此一想，内心开始为自己的身体和便宜父母担忧起来。


第32章 : 第三十三章 绝世仙子闯祸了（二）
    “就是那个小丫头。”
    阮长老回过头瞪着黄奇的身体义愤填膺的道。
    “这可怎么办？金命花的种子被那小丫头吃了，我们鸿华派怎么向人家主人交代？”
    “人家既然能拿的出金命花的种子，实力肯定很强，绝对不会饶了我们的，搞不好我们会因为一颗种子灭派。”
    “这个阮长老也是个废物，掌门几番叮嘱他要保护好那粒种子，为什么会被人吃掉？”
    ………
    大殿里一下子炸开了锅，所有人都用一种敌视的目光注视着黄奇的身体。
    “难道这金命花的种子不是鸿华派的？”
    黄奇听出了些苗头，而且这种子的主人似乎很厉害，那可太糟糕了。
    秦掌门听到这话脸色一寒，凛冽的目光朝着黄奇的身体看来，如一道道刀锋袭来，让人汗毛倒竖。
    黄奇即便是在做梦，灵魂也战栗起来，而他那萝莉身体也不由自主的颤抖。
    姜丽娘感觉到了女儿的恐惧，于是连忙将黄奇的身体给拉近怀里。
    “秦掌门，有话好好说，那金命花的种子到底是什么？我愿意尽力赔偿。”
    程远则伸开双手，毫不畏惧的将妻女护在身后。
    “赔？你赔得起吗？”
    角落里突然响起吴长老的声音，他之前被程远这个弟子当众打脸，现在怎么可能放过落井下石的机会。
    不过就在这时，秦掌门的脸色却突然缓和了许多，反而朝着另一边的阮长老发难：“可是阮长老，这金命花的种子明明是在你那里的，我千丁玲万嘱咐一定要仔细保管，怎么会落到那小丫头的嘴里？”
    “呃……说来惭愧，是老朽太过大意，被我们家灵玉那臭丫头偷偷拿走了。”
    阮长老气势一泄，有些尴尬的解释。
    “是灵玉偷的？真的吗？”
    秦掌门目光瞄向另一边的阮灵玉。
    “掌门，我错了！”
    阮灵玉弱弱的道歉，小脑袋都埋进了胸脯。
    “小孩子不懂事，我也不怪你了。”
    秦掌门随即做出判决。
    “什么？”
    在场众人全都傻了，这金命花的种子何其珍贵，而且还是被人的，怎么能就这样轻饶？
    黄奇也被搞得有些措手不及，这秦掌门刚刚还一副天塌了的样子，怎么转眼就歇火了？这前后差距也太大了，该不会是被人偷偷夺舍了吧？
    “掌门，你应该知道那种子并不是我们鸿华派的，将来人家主人来索要，我们该怎么交差？”
    阮长老语气里充斥着一丝慌张。
    “我当然知道，如果这东西是别人吃了，那我定要让她付出代价，可是这小丫头的话……她天赋出众，是我们鸿华派的未来。”
    秦掌感慨道。
    “怎么个天赋出众法？”
    就在此时，吴长老又开口。
    “她只修炼了一年，现在修为已经达到聚灵境三层。”
    秦掌门看着黄奇的身体，白净的脸上居然浮现出一丝自豪。
    “三层？我这身体的修为明明已经达到聚灵境四层，为什么秦掌门要撒谎呢？”
    黄奇纳闷不已，暗想难道这秦掌门是在故意隐瞒？
    “什么？真的假的？掌门，你不会在开玩笑吧？”
    “这要是真的，那她的天赋恐怕比州府虎啸派重点培养的那几个天才也差不了多少了。”
    “这小丫头是哪里人？我们黄天郡应该没有这样的天才吧？”
    ………
    高层们惊叹不已，眼里的敌意逐渐淡去。
    “可是掌门，她天赋再好又有什么用，一旦那种子的主人发怒，我们鸿华派就算有十个她也不可能有什么未来可言。”
    吴长老却依然泼冷水。
    “那种子的主人到底是谁？真有这么恐怖？”
    黄奇一颗心也逐渐提了起来。
    “这个我当然清楚，也没有指望让她来对付人家，不过凡事要懂得变通，硬碰硬解决不了任何问题。”
    秦掌门不温不火的回复。
    “这么说秦掌门已经有了解决的方法？”
    吴长老追根究底。
    “是的，如果那种子是被别人吃掉的话，那我们就只能等死了，可是被这天赋出众的小丫头吃了，那或许还能挽救一下。”
    秦掌门轻松的一笑，继续道：“金命花，是一种十分珍贵的天材地宝，六岁之前的孩童吃了它，能彻底改善根骨，男的长得高大健壮，女的长得高挑妖娆，如果自身本就不矮的话，效果更是翻倍，这就导致它不仅在外面人人争抢，而且对于我们黄天郡的人来说更是梦寐以求的宝贝，毕竟只要是人，谁不喜欢高个子，谁又喜欢像咱们一样被人称为老鼠窝呢？”
    众人暗暗点头，这黄天郡被称为老鼠窝，多年来一直被外地人歧视，只要吃了这东西那就能摆脱这污名，而且你长得够高，在择偶方面也会有一定的优势，试问谁不想要？
    “我作为鸿华派的掌门，一直想获得金命花替本郡的老百姓排忧，可惜这东西只有王朝极南之地的木棉谷宝地才有，而那里早就被仙盟控制，闲杂人根本无法进入。”
    秦掌门随即感慨了一句。
    “那这颗种子又是哪里来的呢？”
    程远好奇的问道。
    “大概是三年前吧，有个陌生人突然来鸿华派，然后将这颗种子给了我，要求我帮他保管二十年，并且给了极其丰富的报酬，我没法拒绝，于是便答应了这场交易。”
    秦掌门解释了一下这种子的来历。
    “陌生人？他怎么能放心将这么重要的东西交给你？”
    程远吃惊的问道。
    “只有一种可能，那就是他并不怕我耍花样，事实上能获得这种天材地宝的人，我们确实惹不起。”
    秦掌门自嘲的一笑。
    “原来说那种子的主人有多厉害，都是这些人推测出来的。”
    黄奇听到这话终于明白了。
    “秦掌门，那现在我女儿将粒种子吃了，将来那人找上门来，您该如何交代？”
    程远终于意识到了事态的严重。
    “我说过了，如果是别人吃的，那我们就只能等死了，幸亏吃的人是你的女儿。”
    秦掌门重申了一遍，这才详细的解释：“后来那人又陆续来过几次，我跟他也逐渐熟络起来，虽然没有搞清楚他的身份，但也知道了一些内情。”
    众人一看掌门讲到了重点，于是纷纷侧耳倾听。
    “数年之前，他身后的势力出现了一个绝世天才，打进了仙盟发布的仙苗榜前二十，获得的奖励就包含这颗金命花的种子。”
    秦掌门先讲了一下这金命花的来源。
    “什么？仙苗榜前二十？这是何等惊人的战绩？”
    “是啊，恐怕光这绝世天才，咱们鸿华派也不见得能对付。”
    “这下完了，有这种天才的势力，那必定是修仙界的一方霸主。”
    ………
    在场所有高层都被吓到了，一个个变得六神无主起来，他们虽然之前也推测对方实力很强，但还真不知道那人身后的势力居然有那么妖孽的天才。
    黄奇听到这话终于提起了心，这“仙苗榜”是仙盟发布的一个实力排行榜单，上面排列了一百个西辉王朝三十岁以下的修仙者，他们是由三年一度的“长青大会”选出。
    而据黄奇所知，要想进入榜单最后一名，实力都要达到炼体七层以上才有希望，而这样的修为，在整个鸿华派只有秦掌门一个人能对付，更别说前二十那种妖孽了。
    “秦掌门，你该不会是指望这小丫头也像那妖孽一样打进前二十吧？她的天赋虽然在咱们黄天郡算是出色的，但比着那种妖孽真是小巫见大巫了。”
    吴长老突然开口道，言语夹枪带棒，甚是难听。
    “师傅，你在测试的时候已经证明自己目光短浅了，现在还敢大放厥词？”
    程远可见不得有人讽刺自己女儿，于是毫不犹豫的讽刺。
    “你……你这孽徒！居然敢顶撞师傅。”
    吴长老气得破口大骂。
    “师傅？敢讽刺我女儿，就算天王老子，我也要让他当众出丑，就像你现在一样。”
    程远针锋相对。
    “呵呵，你嘴硬有什么用？我倒是想看看你女儿拿什么打进仙苗榜前二十，到时候拿不到金命花的种子，就让你女儿去给别人为奴为婢。”
    吴长老面目狰狞的骂道。
    “还是那句话，你凭什么说她打不进前二十？”
    程远满脸鄙夷。
    “她确实打不进前二十。”
    没想到秦掌门却泼了一瓢冷水，接着解释：“仙苗榜前二十都是什么样的妖孽，我比你们都清楚，程红铃虽然是咱们派百年不遇的天才，但比着他们来说还差一截。”
    “掌门，这下我就不明白，既然她打不进前二十，那参加长青大会有什么用？”
    吴长老顿时提出质疑。
    “前二十确实不行，但她或许能打进前一百。”
    秦掌门看这黄奇的身体，双眼中充满了期望。
    “可是您不是说要前二十才会奖励金命花的种子吗？只打进前一百有什么用？”
    吴长老有些抓狂了。
    “谁告诉你我要赔偿对方金命花的种子了？”
    秦掌门不答反问，接着又道：“她打进前一百，为的是另外一样东西。”


第33章 : 第三十四章 千万别变成女孩子啊
    “什么东西？”
    大殿里的众人不约而同的开口问。
    “粉竹水！”
    秦掌门说出答案，然后给众人介绍：“在王朝西部的深山之中有一种极其稀有的竹子，全身上下都呈粉色，只要将它的枝干斩断，里面就会流出一种气味香甜的清水，不仅提神醒脑，而且水属性的修仙者喝下去更是好处无穷。”
    “可是这跟金命花的种子有什么关系？”
    吴长老迫不及待的追问。
    “一开始，粉竹水只是修仙者用来辅助修炼的药材，可是后来人们发现，如果有女性先将金命花吃下，然后再将它喝掉，体内的金命花香气就会成倍增长，达到连外界都能清晰的闻到的地步，成为终身挟带的体香。幸运的是，给我金命花的那人，他身后的势力在意的就是这金命花种子的香气，而不是种子本身。”
    秦掌门道出了其中的玄机。
    “秦掌门，你的意思是想让我女儿参加长青大会，然后将获得粉竹水喝下，激发出体内金命花的香气？以此来代替那枚金命花的种子？”
    程远似懂非懂的问。
    “是的，只要成功，或许我们能应付对方。”
    秦掌门确认道。
    “可是他们要这金命花的香气作什么？”
    程远不放心的追问。
    “原因很简单，那人身后的势力并不满足只获得一颗种子，而是想借它来做‘诱饵’，获取更多的金命花。”
    秦掌门解释道。
    “诱饵？”
    众人脸上全都挂着不解之色。
    “是的，金命花的种子会散发出一种香气，它会引来闪电鹰，而闪电鹰专门以金命花的种子为食，只要跟着它，就能找到更多的金命花。”
    秦掌门加以说明。
    “这我就更不明白，那他们为什么不直接将种子种下，以此来繁殖？”
    程远越发糊涂，其他人也苦恼的皱起眉头。
    “你将仙盟想的太简单了，这金命花只有仙盟才有，他们为了利益最大话，能让你有空子钻吗？所以拿来奖励的种子都是煮熟的。”
    秦掌门无奈的一笑，继续道：“不过幸好，种子就算煮熟了也带着香气，完全能够引来闪电鹰。”
    “那他们为什么没有立刻行动，反而让你将种子保管起来？”
    程远又追根究底，关于女儿的事情，他丝毫不敢马虎。
    “我之前说过，金命花只有极南边的木棉宝地才有，而那地方早被仙盟控制，所以那人背后的势力要想进去就必须征得仙盟的同意，这就是为什么他们没有立刻行动，而是要暂时交给我保管的原因。”
    秦掌门最后补充道。
    “因为我有一件法器可以长期储藏植物的种子，所以掌门又将金命花的种子交给了我，谁成想会被灵玉这臭丫头偷了。”
    阮长老气急败坏的瞪了自己的孙女一眼。
    在场众高层终于释然了，原来事情居然是这样的曲折。
    “秦掌门，所以你的意思是想让我女儿喝下那粉竹水，取代金命花的种子，成为那帮人的的诱饵，帮他们引出闪电鹰？”
    程远语气变得低沉起来。
    “是的，这是唯一能够拯救所有人的办法，而且还不确定对方会不会答应。”
    秦掌门并没否认。
    “那危险吗？”
    姜丽娘弱弱的询问，紧接着大殿里就一阵沉默，危不危险可想而知。
    “不行，我不同意。”
    程远立刻就反对。
    “不同意？”
    秦掌门冷笑一声，道：“那好啊，你回去给自己跟妻女先备好棺材吧，我们的就不用你担心了。”
    “程远，你这个孽徒，你女儿造的孽，凭什么要拉我们大家下水？”
    吴长老气急败坏的骂道。
    其他人也是恼羞成怒，纷纷朝程远一家施压。
    “师弟，你可要想清楚了，让红铃试一试，虽然危险，但终归有一线生机，如果放弃的话，不仅是她，我们所有人都会给她陪葬。”
    徐眉也是苦口婆心的劝解。
    程远看着女儿，脸色瞬息万变，内心剧烈挣扎，始终下不了决心。
    “爹爹，我不要大家死，我想试试。”
    黄奇的身体突然柔弱而坚定的开口。
    “唉，是爹爹没用，没法保护你。”
    程远泄了气，满脸尽是痛苦之色，然后抬头朝着秦掌门道：“秦掌门，就按照你的意思办吧。”
    “好！那此事就这么定下来了。”
    秦掌门一挥大手，其他人这才暗暗舒了口气。
    事情了结，众人陆续散去。
    “徐师侄，长青大会的情况你是清楚的，一百名看似简单，但参与者众多，而且全都是各派的精英，这小丫头要想进去绝非易事，所以希望你以后一定要认真敦促她修炼。”
    秦掌门走上前来朝着徐眉郑重的叮嘱。
    “是的，掌门。”
    徐眉恭敬的领命。
    “还有你们二位，虽然此事对于这小丫头来说残酷了些，但一切都是因为她嘴馋引起的，怨不得别人，现在唯一自救的方法就是变强，希望你们做父母的也能进行督促。”
    秦掌门又和颜悦色的朝着程远夫妻吩咐。
    “嘴馋？”
    黄奇作为一个旁观者都觉得冤枉，明明是那些大姐姐怂恿的，不过他的身体也是够义气，并没有出卖师姐妹。
    “秦掌门，我想请教你一件事，这金命花的种子用钱能买得到吗？”
    程远突然问道。
    “买不到。”
    秦掌门毫不犹豫的回答，解释道：“这金命花已经被仙盟垄断，想买到它，不仅需要钱，更需要人脉，所以你就算有钱也没地方买。”
    程远听到这话深深的叹了口气，又伸手摸了摸女儿的小脑袋。
    “程兄弟，你也别灰心，只要你女儿够强，我相信她一定能化险为夷，如果你真想帮忙的话，完全可以给她购买一些修炼需要的天材地宝，你也知道我们鸿华派的条件，恐怕没法满足她的所有需求。”
    秦掌门建议道。
    程远听到这话脸色才好了些，然后就风风火火的回去了，明显是在计划着什么。
    “唉，你爹爹肯定又要去州府进货了。”
    姜丽娘脸上露出忧虑之色。
    “娘，爹爹能不去吗？”
    黄奇的身体可怜兮兮的问道，在通明梳的帮助下，小小的她显然已经开始懂事了。
    “唉，他为了你什么都愿意做，娘也拦不住。”
    姜丽娘无奈的叹气。
    黄奇也十分担心，不知道为什么，他现在对梦境中的便宜父母居然有了一丝血脉相连的感觉，也不知道是附身在这小女孩身体上时间长了而“入戏太深”，还是其他什么原因。
    ………
    黄奇再次睁开眼睛，客栈的房间映入眼帘，他一时间分不清到底哪里是现实，整个人浑浑噩噩的。
    许久之后，黄奇眼神重新恢复清明，紧接着迅速将手朝下面伸去，因为这次做了很多个梦，他实在不确定身体有没有被娘化过头。
    “千万不要变成女孩子啊！否则我该怎么办？”
    黄奇暗暗向老天祈祷，他作为一个心理正常的男人，真的对于做女孩子毫无心理准备，如果突然性转的话，他觉得自己完全无法适应那异性的生活。


第34章 : 第三十五章 师姐，我是你小师妹啊
    黄奇伸手一爪，脸上的表情随即放松下来。
    “幸好……幸好没有娘化过头。”
    黄奇长长的舒了一口气，那可是他最重要的精神寄托，绝对不能轻易丢了。
    当然，对于黄奇来说，没有娘化过头是好事，但如果没有丝毫的娘化那就不一定了，外面还有四五个仙子在等着他这冒牌货呢。
    黄奇可没有忘记自己躺在这里的目的，他连忙起床，然后掀开衣裙向下看去，可是因为胸部顽强的阻挡，他的视线始终无法看到腰腹部。
    黄奇心急如焚，慌慌忙忙的起身拿起桌上的铜镜对准自己的小腹，一看之下目瞪口呆，倒也不是没有娘化，而是娘化得太狠了。
    此时黄奇的腰早已不像之前那样僵硬粗壮，看上去盈盈一握，肤如凝脂，即便低着头，光滑的皮肤也看不到任何赘肉产生的褶皱，微微一动就如蛇一般的柔软，而且肚脐也因为娘化变得小巧精致，宛如雪地里飘落的一朵腊梅。
    而在肚脐以下则依然是原先的样子，两相比较，惨不忍睹。
    黄奇有些脸红的放下衣裙，大脑半天后才恢复思考，顿时开始抱怨起来：“你要娘化就娘化吧，何必搞那么细，要是被胸压折了怎么办？”
    确实，现在黄奇的腰部比起上面的两个累赘来说，简直就像是细枝结硕果，摇摇欲坠，这让他不能不担心。
    “还好我现在是修仙者，体质比较强，否则动作大了搞不好真的腰折。”
    黄奇心有余悸的想。
    内心稍微平静，黄奇开始思考下一步的行动，现在自己的腰部也变细了，自然不用再害怕被那几个仙子戳穿，所以是该离开县城了。
    在那之后呢？
    其实黄奇之前就做好了决定，那就是尽快赶往鸿华派，搞到自己想要的东西，第一个是牙牌，第二个是通明梳，当然前提是真有这玩意。
    “我做了那么久的梦，也不知道现实中过了多久了？”
    黄奇有些担忧，毕竟昏迷可不像睡觉一样能够养精蓄锐，所以留给他的时间可不会因此而重新计算。
    黄奇连忙起床洗漱，在整理衣服的时候，他又下意识的将腰带勒紧了几分，生怕自己的腰部不如红铃仙子细，到时候又惹上麻烦。
    黄奇接着就走出房间，在迈出门槛的一刹那，他视线却被自己的鞋子给吸引了。
    “不对，我的双脚并没有娘化，这么大，要是被那几个仙子看到，肯定要露馅。”
    黄奇心里又是一惊。
    “可是为什么昨天苗香发觉呢？”
    黄奇有些疑惑，不过很快就反应过来，昨天自己在平地走路，脚步迈得比较小，所以双脚被长裙遮挡住，并没有完全露出来，所以苗香才没有察觉，同理那天遇到阮灵玉也应该是这样。
    黄奇倒吸了一口凉气，没想到自己居然在鬼门关走了一趟，于是连忙将脚步迈得小一些。
    黄奇下楼向掌柜得打听了一下时间，得知这这只是第二天，他心里才放心一些，于是就匆匆忙忙的出了门，朝着北门而去，因为鸿华派正是在北边。
    黄奇到了街上就加快脚步，一来是留给他的时间不多了，二来是他现在的外表还有破绽，没有娘化的双脚虽然有长裙遮掩，但也不是天衣无缝，所以决不能再惹上麻烦。
    可惜事与愿违，黄奇为了避免被逮到，所以专门朝僻静的地方走，可是在路过一个安静的小巷子时，前面一个高挑的身影堵住了他的去路。
    黄奇本就做贼心虚，所以直接被吓了一跳，他定睛一看顿时欲哭无泪，那拦路的居然是数日不见的阮灵玉阮仙子。
    黄奇可没有忘记自己不仅白拿了人家二十两银子，而且还占了人家的便宜，虽然都是被动的。
    “如果被她认出来，那我绝对要被大卸八块。”
    黄奇丝毫不怀疑这一点，心脏便剧烈的跳动起来。
    “把面纱摘下来！”
    阮灵玉虽然语气平淡，但她微微眯着美目，杀意外泄。
    黄奇丝毫不敢放肆，慢慢的将面纱摘了下来，心脏跳动声音越来越大，以至于他自己都产生耳鸣了。
    “果然是你这个冒牌货！居然敢假扮我们小师妹，不仅骗了我二十两银子，而且还占……”
    阮灵玉说到这里开始恼羞成怒起来，一只玉手已经朝剑柄上抓去。
    “师姐，是我啊！我是你的小师妹！”
    黄奇眼见不对劲，于是赶紧表明身份，他知道自己现在唯一的活路就是假扮红铃仙子，以假乱真敷衍过去。
    “小……小师妹？”
    阮灵玉听到黄奇的声音后直接傻了，拔剑的手也僵在空中，之前二师妹分析那冒牌货多半是个男人，她虽然嘴上反驳，但只是为了面子而已，其实心里也是赞同的，原因很简单，对方除了身体特征像男人以外，而且还装哑巴，这不就是为了隐藏性别吗？所以绝对不可能发出小师妹一样的声音。
    “是我啊，你刚刚说谁冒充我？”
    黄奇装作一无所知的问道。
    “你……你不是在闭关吗？怎么会出现在这里？”
    阮灵玉微微张着小嘴，表情简直跟苗香一模一样。
    “我刚闭关完，师傅便安排我到这边完成一个秘密任务。”
    黄奇强作镇定的撒谎。
    “是吗？”
    阮灵玉不置可否，然后要求：“你将双手举起来给我看看。”
    黄奇知道人为刀俎我为鱼肉，于是乖乖的照做，白嫩的双手也从衣袖里露了出来是，食指如葱段，皮肤如牛奶，粉红色的指甲魅惑天成，在昏暗的小巷里仿佛有光滑流转。
    “咦？还真是你啊！小师妹！”
    阮灵玉这下不得不信了，于是收起架势走了上来。
    黄奇却一点也不敢松懈，因为他知道对方靠得越近，自己就越有可能暴露。
    阮灵玉走到近前，然后凑过琼鼻像小狗一般的在黄奇身上嗅了嗅，接着眯起美眸露出痴迷之色：“果然是金命花的香气。”
    “金命花？”
    黄奇心里一动，这是他在现实中第二次听到人提起金命花。
    “如果梦境中发生的都是真的，那说明现在红铃仙子已经喝下了粉竹水。”
    黄奇如此推测，不过就在此时他突然想到了一件十分离奇的事情。
    “不对啊，我一个冒牌货，一没有吃金命花的种子，二没有服用粉竹水，为什么身上也有金命花的香气？”
    黄奇大脑一瞬间就无法运转了。
    “小师妹，你是不知道，这县城里有一个家伙在冒充你，师傅不知道他有什么企图，于是派我们来抓捕。”
    阮灵玉这下彻底没了防备，亲热的牵着黄奇的手抱怨道。
    黄奇感觉到手中的滑腻，顿时从胡思乱想中回过神来，身为君子的他想挣扎，但又怕引起怀疑，只能无奈的道：“老天啊，你可要你看清楚了，是她主动的，而不是我想占便宜。”
    “是吗？那你们抓到他准备怎么处置？”
    黄奇趁机打探道。
    “杀了呗，还能怎么办？”
    阮灵玉随口敷衍道，一双水灵灵的美眸贪婪的盯着黄奇，就像在看宝贝一样。
    “什么？”
    黄奇身体一哆嗦，差点没吓尿了。
    “我们鸿华派虽然实力不强，但好歹也是仙门，怎么能容忍别人冒充自己的弟子呢？况且你的身份还那么特殊，所以师傅让我们杀鸡儆猴。”
    阮灵玉解释道，玉手还在亲热的摸索黄奇的手心。
    “那……那就麻烦诸位师姐了。”
    黄奇定了定神道。
    “没什么。”
    阮灵玉嫣然一笑，建议到：“咱们别光在这里站着了，找个茶铺坐坐吧。”
    “不了，师傅安排的任务很紧急，我得立刻去完成。”
    黄奇哪里敢滞留，于是找理由逃跑。
    “啊？这么急啊！那就算了，咱们姐妹回去后再聚一聚吧。”
    阮灵玉不无遗憾的道，接着又从怀里掏出一锭银子塞给黄奇，道：“这是师姐欠你的二十两银子！”
    黄奇直接傻眼了，要知道几天前他才白拿了人家二十两，现在哪还有脸拿，于是急忙推脱：“不不不。”
    “你一定要收下，虽然咱们关系不错，但俗话说亲兄弟也要明算账，你若是推脱，那师姐以后遇到困难还怎么好意思向你借钱？”
    阮灵玉十分固执的将银子塞给黄奇，虽然她之前已经还过了，但那毕竟是给的“冒牌货”。
    黄奇身份敏感，不敢多纠缠，只能被动的收下，打算以后连本带利的还给人家。
    “师姐，再见！”
    黄奇连忙道别，不过走了几步实在有些不甘心，于是转身试探道：“对了，师姐，你看到我的通明梳吗？”


第35章 : 第三十六章 不好，她是红铃仙子（一）
    黄奇之所以冒险提问，第一是实在等不及想知道是否有这东西，第二是想降低风险，在这里问总比到了鸿华派再去打听好，那可不是久留之地。
    “通明梳？那东西不是一直在你那里吗？”
    阮灵玉有些不解的反问。
    “还真有通明梳啊？”
    黄奇激动得差点没有噶过去，他带着颤音道：“没……没什么……可能是掉到哪个犄角旮旯了，我今早出门的时候没看到。”
    “那你可要好好找找了，否则小心师傅她老人家生气。”
    阮灵玉调侃道。
    黄奇应付似的一笑，他再也不敢逗留，加快脚步匆匆离开。
    转眼就要出城，黄奇斟酌了一下，还是又买了两张护身符，毕竟从这里到郡府足有三四百里路，谁知道中途会不会碰上什么妖魔鬼怪，就凭他现在聚灵境二层的修为，连最低等的小鬼都对付不了。
    黄奇将护身符掏出来贴身挟带，这才朝北边赶去，因为没了顾虑，所以他拼尽全力的赶路，毕竟留给自己的时间不多了。
    黄奇行走如风，此刻修炼的好处显现了出来，如果换做以前的他，这四百里路怎么着也得走个五六天，毕竟只能白天赶路，可现在不一样了，他体力充沛，最多后天就能赶到鸿华派。
    当然，黄奇也知道自己去鸿华派跟自投罗网没什么区别，但实在没辙啊，不去的话二十多年的男性生涯就结束了，而且自己一家也会因为征兵的事情惹上麻烦。
    黄奇脚步不停，无聊的时候便会想起这段时间发生的事情，最让他难以理解的就是那个梦境。
    “俗话说日有所思夜有所梦，灵玉仙子、秦掌门、徐长老等人我之前就见过，他们出现在我的梦境中不足为奇，可苗香仙子呢？通明梳呢？我之前可不认识，但现在证明他们都是真实存在的，那就说明这个梦境里的一切多半是现实中发生过。”
    黄奇如此分析。
    “可我为什么会做梦看到红铃仙子儿时的经历？”
    黄奇百思不得其解。
    “对了，是娘化面具！”
    许久之后，黄奇脑海里灵光一闪，因为他每次做梦都会娘化，而娘化正是那个面具带来的效果。
    “真是奇了怪了，这娘化面具怎么知道红铃仙子小时后的经历？又为什么不断的给我灌输？”
    黄奇试图追根究底，可惜再也找不到任何头绪。
    一天的时间，黄奇就走了一百多里地，这在以前是想都不敢想的。
    夜色降临的时候，黄奇到了中途的一个小县城，为了安全起见，他还是准备在这里住上一宿。
    黄奇找了一家客栈走进去，因为正是晚饭时间，所以里面热火朝天，他高挑妖娆的身材立刻就引起了很多人的注意，柜台后面的中年掌柜更是看傻了眼。
    黄奇不想太过滞留，于是朝着掌柜吩咐：“掌柜的，给我一间房。”
    “好勒！客官请稍等！”
    留着山羊胡的掌柜从呆愣中反应过来，于是拿出一把钥匙递给黄奇，温和的道：“二楼右手边最里边的那个房间，不知道姑娘还有什么吩咐？”
    “姑娘？”
    听到这称呼，黄奇有点尴尬，不过幸好他已经适应了一段时间的女性身份，于是不动声色的道：“顺便送一盆水来，再准备两个小菜。”
    “好勒！”
    山羊胡掌柜用笔记下，犹豫了一下才问：“姑娘，你是一个人吗？”
    “有什么问题吗？”
    黄奇稍微有些不悦的反问。
    “我只是想提醒您注意安全，晚上尽量别出门！您也知道这世道很乱，特别是对于年轻女孩子来说，鬼怪倒还好，弄一张护身符就能保命，真正难防的是人。”
    山羊胡掌柜苦口婆心的劝导。
    “谢谢！”
    黄奇意识到自己误会了好人，于是诚恳道谢。
    接着黄奇就上了楼，然后进入了自己订好的那个房间。
    黄奇无事可做，于是开始盘坐在床上修炼起来，随着归海决的运转，体内和体外的水灵气争先恐后的进入气海，他的修为也在急速增长。
    黄奇仔细感受了一下，按照这速度，恐怕要不了十天半个月，自己就能达到聚灵境三层。
    “我这修炼速度也太夸张了，恐怕就是梦中的红铃仙子也远远不如。”
    黄奇内心狂喜，至于原因他也很清楚，这都是娘化面具带来的效果，因为刚刚运转归海决的时候，有九成九的水灵气是从娘化的上半身汲取的，只有一成不到是来自外界。
    “如果这娘化面具的水灵气足够多，那我也能成为绝世天才。”
    黄奇暗暗得意，如此一想，他被娘化而产生的心理阴影顿时减轻了不少。
    “我虽然现在顶着这么一对大胸，但至少还没有彻底变成女人不是吗？如果能变成绝世高手，这点牺牲也值了。”
    黄奇如此安慰自己。
    不久之后，店小二将水和饭菜送来了，小伙子十七八岁的样子，站在旁边扭扭捏捏的就不走了。
    “你还有事吗？”
    黄奇疑惑的问。
    “小……小姐……我们掌柜的让我提醒你……您一下，晚上千万别出门，我会在门口守着。”
    店小二结结巴巴的道，一张脸已经红的发烫。
    “不用了。”
    黄奇立刻就婉拒了，他可不想劳烦别人。
    “没……没关系，到时候有事你叫我。”
    店小二说完就匆匆忙忙的跑了，也不能怪他，在这俗世界，普通的男孩确实很难遇到年轻女孩。
    黄奇无奈的摇了摇头，既然对方有这心，他也是盛情难却。
    吃完饭，黄奇洗漱了一下就重新回床上修炼，那店小二也兑现承诺，很快就来守在门前。
    随着时间的推移，店小二开始哈欠连天，很快就传出轻轻的鼾声。
    “我要是将希望寄托在你的身上，恐怕还没到鸿华派就先坐月子了。”
    黄奇很是无奈，他如过手无缚鸡之力的话，那是绝对不可能住进来的。
    原因很简单，黄奇不会因为自己暂时是男人就掉以轻心，一旦被人贩子逮住那就不好说了，最多几天就会彻底娘化，到时候还不是跟普通女人一样难逃厄运。
    当然，黄奇也不会因此而嘲讽店小二，毕竟人家不像他一样是修仙者。
    不久之后，掌柜的训斥声从外面传来。
    “我让你在这里守着，你居然睡觉？”
    “对不起，掌柜的！我实在太困了！”
    “那要不回家睡去？”
    “您要开除我？”
    “那能怎么办？要是这姑娘在咱们客栈出了意外，到时候谁还敢来？不仅你要回家睡觉，我也得回家睡觉，你不明白吗？”
    “对不起！掌柜的！我一定打起精神！”
    ………
    黄奇五官敏锐了许多，所以两人的议论声能清晰听到。
    “果然如此。”
    黄奇不屑的一笑，这掌柜的如此关心自己的安危，说白了只是在乎客栈的名声而已，并不是真的有多心善。
    黄奇这下彻底没了心里负担，于是专心的修炼起来，也不知道过了多久，外面传来一阵阵沉重而凌乱的脚步声，同时还夹杂着刀枪棍棒的碰撞。
    黄奇再次睁开眼，因为这可不像客栈里会发出的动静。
    不消片刻，脚步声到了门口。
    “你……你们是谁？想做什么？”
    店小二色厉内荏的声音传来。
    “不想死给我滚开。”
    一个粗狂的声音响起。
    “啊！”
    店小二随即发出一声惨叫，接着就没有动静了。
    “砰！”
    与此同时，黄奇的房门被人猛地踢开，发出震耳的碰撞声。


第36章 : 第三十七章 不好，她是红铃仙子（二）
    黄奇神经瞬间紧绷，这客栈的门并没有那么不堪，能够一脚踢开，那外面的人只有两种身份，一就是修仙者，二则是……武人。
    武人，是那种没有天赋修仙，只能依靠锻炼体魄变强的人，因为这条路极其难走，所以大部分武人的实力都不强，只相当于仙门外门弟子的水平。
    可惜啊，黄奇现在也只是一个聚灵境二层的菜鸟，所以他不得不万分警惕。
    随着房门被踹开，外面的人陆续走进来，因为有人拿着火折子，所以房间里一下就亮堂起来。
    黄奇接着光线看去，只见领头是一个身材中等的男人，虽然个子不高，但虎背熊腰，四肢粗壮，形如猩猩，给人一种短小精悍的感觉。
    而在此人身后，是四五个手持兵器的跟班，高矮胖瘦不一，武器也是刀枪棍棒应有尽有。
    与此同时，对方也在打量着黄奇，一双双眼睛在昏暗的环境中逐渐冒出绿光。
    “刚哥，我没说错吧，这是个极品。不，是极品中的极品！”
    那精壮男人旁边一个手持匕首的瘦猴献媚道。
    “哈哈，不错，小三，你的眼光终于正常了一回。”
    刚哥嘴上称赞，贪婪的双眼却始终没有离开黄奇的身体，如一只饥渴的野兽，浑身散发着极具侵略性的气息：“没想到在这种鸟不拉屎的地方，居然会遇到这样的极品。”
    “可是‘她’带着面纱呢，要是很丑怎么办？”
    旁边一个瘦高个有些担忧的道。
    “真是个蠢货，就‘她’这身材，即便再丑，那些富家公子哥也愿意出大价钱，大不了像现在一样脸一遮，你就说你有没有兴致吧？”
    瘦猴质问道。
    “嗯嗯嗯……”
    瘦高个又看了一眼黄奇，然后忙不迭的点头。
    “还真给你挑起来了，放心吧，就算再丑，你也没机会碰‘她’。”
    刚哥不屑的一笑，然后命令旁边的瘦猴：“小三，带她走，迟了惊动官府就麻烦了。”
    “是！”
    小三领命，然后脸上带着恶心的笑容向黄奇靠近。
    “你们要做什么？”
    黄奇皱眉问道。
    “小妞，乖乖的跟爷走，免得吃苦头。”
    小三口花花的道。
    黄奇凝神戒备，他虽然不清楚对方的具体实力，但本能感觉一丝危险。
    “怎么办？如果打不过被抓住的话，那我就彻底完了，不仅要变成女人，而且还要变成生育工具。”
    黄奇心脏再次不争气的跳动起来。
    “磨磨唧唧的干什么？非得逼爷动粗吗？”
    小三有些“不耐烦”了，急不可待的去抓黄奇那白生生的小手。
    黄奇也不打算坐以待毙，所以准备拼死一搏。
    “砰！”
    下一刻，小三的身体直接横飞了出去，然后猛地撞在墙上，整个人就像蛇皮袋一样耷拉下来，生死不知。
    黄奇傻了，因为这并不是他动的手！而是刚哥！
    刚哥冲上来一拳将队友干掉，然后对着黄奇就是一个滑跪，接着以头抢地，不断求饶：“对不起！对不起！红铃仙子饶命！我错了，我大错特错！”
    这一刻，整个房间里落针可闻！
    “刚哥，你在干吗？为什么背刺队友？”
    片刻之后，那个瘦高个反应过来，顿时义愤填膺的质问道。
    “蠢货！赶紧跪下求仙子饶命，‘她’是鸿华派的红铃仙子！”
    刚哥怒其不争的道，急的是满头大汗。
    “红铃仙子！”
    几个同伙面面相觑，下一刻齐刷刷的跪倒在地，开始不断求饶。
    黄奇大脑一片空白，好半天才反应过来，原来这刚哥将自己误认成了红铃仙子。
    “他奶奶的，我还以为他狂暴了，准备乱杀呢，吓我一大跳！”
    黄奇长长的舒了口气，既然对方认错了人，自己何不将计就计？这也是目前唯一的生路了。
    “你认识红……我？”
    黄奇定了定神问道，不过却差点说错了话，演技明显有待提高。
    “有幸见过一面，您的仙姿音容，小的永世难忘！”
    刚哥头也不敢抬的回答。
    黄奇彻底放下心来，于是质问：“你们是什么人？大晚上冲进我房间准备做什么？”
    “启禀仙子，小的孟刚，是这县城的武混混，因为有些拳脚功夫，所以偶尔替一些找不到媳妇的富家公子哥当一下媒人。”
    孟刚连忙解释。
    “你这个媒人他正经吗？我可没听说当媒人还需要拳脚功夫的。”
    黄奇冷笑道，当然他质疑的还不仅这一点，这家伙的身手太过强悍，放在整个黄天郡的武道界都算是一流了，怎么可能呆在这种犄角旮旯？况且这家伙刚刚还说“在这种鸟不拉屎的地方遇到自己这种极品”，听话里的意思明显是外地人。
    “您知道的，某些新娘子不怎么愿意配合，所以需要一些身手。”
    孟刚尴尬的补充。
    “就像我刚才那样？”
    黄奇咬牙切齿的质问，这家伙也是够无耻的，明明干的是拐卖妇女的勾当，硬说自己是煤人。
    “对不起，是小的有眼不识泰山！”
    孟刚被吓了一跳，又是连磕了几个响头
    黄奇恨得牙痒痒，但为了避免节外生枝，他本想让对方滚蛋，可转念又觉不妥，堂堂一个仙门的绝世仙子，如果太过宽容的话，反而会让这些人起疑，于是冷声道：“既然认识我，那你们冒犯了本仙子该怎么办？”
    “我懂您的意思！”
    孟刚很懂事，然后从怀里掏出一些东西来放在黄奇的脚下。
    黄奇借着火光一看，居然是一些散碎银两，除此之外还有一张银票，看颜色似乎是五十两的。
    “你是在侮辱我吗？”
    黄奇强忍着激动高冷的质问，他作为“仙子”，可不能因为几十两银子就放弃底线。
    “我懂！我懂！”
    孟刚楞了一下，然后朝着旁边的几个跟班道：“把身上的银子都掏出来，全部孝敬仙子！”
    几个跟班哪敢有二话，连忙掏出银子献上，虽然每个人都不多，但加起来还是有十多两了。
    黄奇傻了，他其实并不是这意思，不过既然对方非得“侮辱”自己，那只好认命了。
    “既然如此，那这些赃款我就先替你们保管，现在立刻去衙门自首，这样兴许还有一线生机，否则休怪本……本仙子为民除害。”
    黄奇强忍住将那些银子一把抓住的冲动装模作样的命令。
    “是是是！小的明白！”
    孟刚百依百顺，至少表面是这样。
    接下来，几个家伙带着生死不知的“小三”离开了房间。
    黄奇当然不相信这些人会去自首，可是他现在真的没有时间纠缠，当然也没有能力去管，单凭一个孟刚，他要对付起来就不容易，何况对方还有那么多的小弟。
    “发了！发了！这下发了！”
    黄奇高冷的模样瞬间消失，立刻将那些银子贪婪的抱在怀里数了起来。
    “七十三两！足足有七十三两！”
    黄奇数清楚后激动得手舞足蹈，倒不是因为数额巨大，而是他觉得自己终于可以还阮灵玉的账了。
    而此刻，孟刚几人一边下楼一边唉声叹气。
    “真是倒霉，怎么会在这种地方遇到程红铃！”
    “是啊，不是说她早就离开师门，投奔其他门派去了吗？”
    “看来道听途说的消息确实不能信，幸好我们来晚，半路上就遇到了她！”
    “别说了，小心被她听到！”
    “是是是，老大！”
    ………
    黄奇现在五官敏锐，几个人的议论隐隐约约的传进他的耳朵里。
    “什么？红铃仙子离开鸿华派投奔其他门派去了？”
    黄奇顿时僵在当场，手里的银两噼里啪啦的掉在了地上。


第37章 : 第三十八章 快跑，她回来了（一）
    “如果红铃仙子已经离开鸿华派，那我岂不是要扑个空？”
    黄奇意识到事态的严重，也顾不得银子了，直急地团团转。
    “要不我追上去问个仔细？”
    黄奇冲动的向外跑去，不过双脚最终还是没跨出门槛，因为他明白自己刚刚能够死里逃生完全是走了狗屎运，现在主动去纠缠那不是找死吗？
    黄奇回到屋里，开始徘徊起来，片刻之后突然一拍自己的脑袋，骂道：“我怎么那么笨呢？为什么会相信几个人口贩子的话？之前鸿华派那几个仙子不是讲得很明白，她们的小师妹正在闭关！”
    确实，人口贩子和仙子，傻子都知道该相信谁！况且那几个人口贩子刚刚还亲口承认那是自己道听途说的消息。
    黄奇想到这里整个人如负释重，于是装好银子朝门外走去。
    此时门口已经没了店小二的身影，想必是被吓跑了。
    黄奇在走道中站了片刻，看热闹的人陆续到达，一个个议论纷纷，完全不知道发什么了什么事。
    不久之后，店小二带着掌柜的来了，只见他捂着鲜血淋漓的肩膀，明显是刚刚在门外受的伤。
    黄奇沉吟了一下，然后拿了二两银子扔给他，虽然这小伙保护自己是出于职责，但目的总是好的。
    “姑娘，刚刚发生了什么事？”
    掌柜的小心翼翼的问，众人脸上也纷纷露出求知欲，他们刚刚听到动静后就躲了起来，实在搞不懂为什么那几个家伙莫名其妙的空手走了。
    “不该问的别问。”
    黄奇不耐烦敷衍了一句，然后就回到了屋里，他现在可不想将事情闹大。
    掌柜的更是这样想的，于是完全当做任何事情都没发生，招呼一众客人回房。
    黄奇重新盘坐在床上修炼，脑海里却总是浮现出刚刚那群“武混混”的最后一句话：“幸好我们来的晚，在半路上就遇到了她！”
    黄奇总觉的这句话“话里有话”，可思来想去也没什么头绪。
    第二天早晨天蒙蒙亮，黄奇就精神抖擞的出发了。
    经过一天的长途跋涉，日落时分，黄奇已经到达黄天府的地界，最多再过半日，他就能到鸿华派。
    黄奇虽然心急如焚，但为了安全考虑，他还是准备先找地方寄宿一晚，因为之前忙着赶路错过了城镇，所以这一次只能找个村子应付应付了。
    黄奇敲响了一家人的院门，并且表明了来意。
    主人家一听是个“姑娘”，于是毫不犹豫的将黄奇迎了进去，简直毫无防备。
    “真是讽刺，我以前大白天的想讨口水喝都被人拒之门外，现在变了一副样子，大半夜的都被人当做祖宗对待。”
    黄奇如此想着，心里真是有些哭笑不得。
    “你一个人？”
    开门的中年男主人先是呆愣了一下，接着又朝黄奇身后不断打量。
    “是啊，怎么了？”
    黄奇反问道。
    “你这小姑娘胆子也太大了，亏你父母放心。”
    男主人无语的摇头。
    黄奇也不便解释，举步走入院子，一对男女进入眼帘，女的五十多岁，又老又黑，应该是这个家的女主人，男的二十来岁，瘦得像只猴子，想必就是夫妻两的儿子了。
    男主人做了一下自我介绍，他姓张，旁边的确实是他的妻儿刘氏和阿明。
    黄奇掏出几钱银子给男主人，希望对方能为自己准备点吃的。
    男主人礼貌的推脱了一下就将银子接了过去，毕竟这世道谁家都不富裕。
    黄奇被一家人迎进堂屋，夫妻两准备晚饭去了，然后安排儿子作陪，意图再明显不过。
    可惜阿明这家伙不争气，根本不敢看黄奇一下，也找不到什么话题聊，最终只能灰溜溜的逃走了。
    黄奇并没有笑话对方，因为换他面对红铃仙子，恐怕也好不到哪里去。
    半天之后，男女主人将饭菜端了上来，几个土豆，两个干巴巴的素菜，也不知道煮的还是炒的，反正外表看不出来有没有油。
    “姑娘，不好意思！家里就只有这些东西了，你将就着填一下肚子吧。”
    女主人尴尬的解释。
    “没关系。”
    黄奇摇头表示无所谓，反正他也不是什么养尊处优的大小姐，这些东西在家里也常吃。
    “对了，你应该是外地人吧？”
    女主人试探道，毕竟都是“女人”，她也不会害羞。
    “您怎么知道的？”
    黄奇随口问道。
    “很简单啊，咱们黄天郡哪来那么高的女孩子？”
    女主人得意的笑道，似乎为自己的小聪明而感到非常自豪。
    “别说女孩子了，男孩子估计都没几个，你看我们家阿明，恐怕只有你下巴高。”
    旁边的男主人接过话，然后有些“嫌弃”的瞥了一眼儿子。
    阿明被父亲这么一损，更是无地自容。
    “你一个外地女孩要去哪里呢？怎么连夜赶路？你婆家的人呢？怎么这么不负责任？”
    女主人旁敲侧击的道。
    “我……我没有婆家。”
    黄奇尴尬的回答，他本想撒谎说自己有婆家了，可那样一来且不是丢了黄家的脸？
    “这么说你还没有许配人家了？你看咱们家阿明怎么样？”
    女主人迫不及待的问，倒不是她猴急，而是机会稍纵即逝，明早眼前的“女孩子”就要走了。
    黄奇一下子被搞懵了，暗想自己不是来借宿的吗？又不是来找婆家的。
    “你别看他个子小，但是吃苦耐劳，而且咱们家家境也不错……”
    女主人开始看着四周自吹自擂。
    “这叫不错？”
    黄奇下意识的又看了一下碗里的东西，他都怀疑自己刚刚是不是看错了，其实里面装的是大鱼大肉，否则这女主人哪来的自信？
    “娘！别说了！”
    旁边的阿明有些遭不住了，于是嗔怪的开口阻拦。
    “住嘴！”
    女主人有些哀其不争的呵斥。
    “不好意思，我已经有喜欢的人了。”
    黄奇不想再做纠缠，于是撒谎道。
    一家人听到这话，脸上纷纷都露出失望之色，特别是那个阿明，他确实有些自知之明，但并不代表他没有丁点的非分之想。
    黄奇也不想再纠缠，于是拿着几个土豆就回房间了，毕竟当面吃要摘下面纱，他可不想节外生枝。
    一夜无事，第二天早上，黄奇告别了主人家，在三人不舍的眼神中开始马不停蹄的赶路。
    一个时辰之后，黄奇进入了通往鸿华派的管道，他的神经也开始绷紧。
    黄奇的计划很简单，那就是趁着红铃仙子闭关，然后冒充她进入鸿华派，将牙牌和通明梳借来一用，完事后会悉数归还，并且尽最大的诚意进行报答。
    “我现在修炼如此之快，应该帮得上他们什么忙吧！”
    黄奇如此想到。
    黄奇一路向北，中途路过几个村落，以前偶尔能看到劳作的农民，今天却显得异常安静，也不知道是怎么回事。
    黄奇心里莫名的有些沉闷，就在此时，他突然看到不远处的有一个人影踉踉跄跄的朝这边跑，看穿着应该是鸿华派的弟子。
    黄奇深吸了一口气，然后硬着头皮走了上去，很快就碰了面。
    黄奇看清那弟子之后顿时惊骇莫名，只见对方披头散发，浑身浴血，仿佛从地狱中冲出来的恶鬼一样。
    “这到底是怎么回事？”
    黄奇懵了，这里可是鸿华派的地界，不可能有什么妖魔鬼啊。
    “你这是怎么了？”
    黄奇连忙上去询问，他本就打算伪装成红铃仙子，现在既然已经到了鸿华派门口，自然不怕再被认出来。
    “红……红铃师妹？”
    那弟子听到黄奇的声音顿时像抓住了救命稻草，整个人镇定下来，杵着长剑激动的喘息：“呼呼……哈哈……你……你果然没有离开鸿华派！”
    “这到底是怎么回事？”
    黄奇急地直跺脚。
    “现在……万千恶鬼正在围攻鸿华派！”
    那弟子一字一句的道。


第38章 : 第三十九章 快跑，她回来了（二）
    “什……什么？”
    黄奇瞬间头皮发麻，他之前想象过一千种到了鸿华派会碰到的情况，但绝对不包括“万千恶鬼”。
    “这……这到底的怎么回事？”
    黄奇被吓得说话都结巴了。
    “最近也不知道是哪个……哪个无父无母的孤儿造谣，说你已经离开鸿华派，准备另投其他的门派，所以那些邪魔外道才会群起攻之，准备将我们鸿华派抹去。”
    男弟子解释道，在他看来天才小师妹说话结结巴巴，明显是因为“愤怒”所致。
    黄奇听到这话又是眼前一黑，因为从眼前的情况不难推测出，红铃仙子确实已经不在鸿华派，否则自己现在已经被拆穿了。
    “难道她闭关是假的？”
    黄奇脑袋里乱糟糟的，他实在搞不懂眼前的情况了，仙子们撒了谎，而那些“混混”道听途说的消息反而可能真的。
    “小师妹，你赶紧回去，那些邪魔外道见到你，肯定吓得屁滚尿流。”
    男弟子见他傻傻的杵着，于是连忙催促道。
    黄奇回过神来，第一时间就是跑路，既然红铃仙子已经离开鸿华派，那自己还去做什么？送死吗？
    “小师妹，你要去哪里？”
    那弟子看黄奇准备离开，于是焦急的问。
    黄奇脚步逐渐停止，脑海里浮现出一张张熟悉的面孔，当然最重要的还是曾经的师傅。
    黄奇曾经的师傅名叫胡兵，只是鸿华派的一个执事，但却给了他莫大的关怀。
    黄奇九岁进入鸿华派，因为外门弟子不能带家属，他又没有钱雇佣仆人，所以小小的他只能自己照顾自己。
    胡兵知道此事后，一天三餐亲自送上门，平时嘘寒问暖，身为师傅的他却做得比很多父亲都好。
    就因为这样，黄奇才能度过最初的几年。
    十六岁生日的前一天，黄奇突破失败，住宅被回收，心有不甘的他实在不想就这样放弃，只能向师傅求助。
    胡兵知道黄奇的家境，于是便主动腾出一间屋子让黄奇住进去，并且万般鼓励。
    就这样，黄奇又在鸿华派呆了十年，直至意识到自己确实已经没有希望突破为止。
    黄奇想起曾经的点点滴滴，他再也无法狠心离去。
    “做人，要懂得知恩图报，作为弟子，我更不能弃师傅而不顾。”
    黄奇一咬牙关，心里已经有决定，他回过头来，朝着那位弟子道：“这师兄，你在这里好生呆着，剑能借我一用吗？”
    “好的好的！”
    那男弟子忙不迭的点头，拿起长剑递了上来，手抖如中风，也不知道是激动还是害怕。
    黄奇伸出白白嫩嫩的手去接，没想到那男弟子却突然又将剑收了回去。
    “这家伙在搞什么鬼？这种时候还想着撩妹？”
    黄奇顿时气急。
    那男弟子当然不是想撩妹，鸿华派的绝世仙子谁敢撩？他只是觉得自己的长剑实在太过狼藉了，生怕污染了那双白白嫩嫩的小手。
    只见男弟子将长剑收回，然后用破破烂烂的衣服擦了又擦，连剑刃都没放过，这才重新递给黄奇。
    黄奇知道自己误会了别人，心里有些尴尬，不过他也知道眼下并不是纠结这些东西的时候，于是一把将长剑握在手里，这才朝着前方坚定的迈出脚步。
    当然，黄奇也是有自知之明的，他很清楚自己即便有一百把剑在手也起不到多大的作用，所以这一去跟送死没什么区别，不过幸好还有一线生机，那就是这张脸，因为从刚刚那位弟子的话可以听出来，那些妖魔鬼怪似乎很怕红铃仙子。
    黄奇顺手将面纱摘下，露出那张惊世容颜，这才是他真正的依仗，不战而屈人之兵。
    黄奇一路前进，温度逐渐降低，薄薄的雾气开始飘荡在山林中。
    “啊！救命！”
    就在此时，声声女人的尖叫传来，也不知道是人是鬼。
    黄奇浑身发寒，他循声望去，只见那个方向雾气缭绕，什么也看不清。
    黄奇心里虽然害怕，但想到自己的目的，他还硬着头皮寻了过去。
    不久之后，黄奇突然听到前面有脚步声，紧接着就看到一个披头散发的女子踉踉跄跄的冲了过来，她身上那鸿华派女弟子的制服破破烂烂，露出大片大片雪白的皮肤，而且手中早已不见了兵器，甚是狼狈。
    黄奇以为是女鬼，顿时一个激灵，不过仔细一看，却发现对方有些眼熟，竟是在梦中见过的师姐妹。
    “唐洁师姐？”
    黄奇试探的叫了一声，毕竟他到现在还无法确定梦中的经历果事情到底是不是百分之百的真实，也有可能是半真半假呢？
    那女弟子听到黄奇的声音，居然奇迹般的站稳了脚步，然后激动的跑过来。
    黄奇还没有反应过来就被对方一把抱住，顿时温香软玉满怀，胸部传来的弹性更是让他有些吃不消。
    “呜呜……红铃师妹……真的是你……太好了……终于得救了！”
    唐洁扑在黄奇怀里泣不成声。
    “又一个对上号的。”
    黄奇心里掀起惊涛骇浪，不过目前并不是深究梦境的时候，于是僵硬的挺着身体问道：“唐洁师姐，到底发生什么事了？”
    “那些男弟子被冤魂附身，正在追杀我。”
    唐洁语不惊人死不休的道。
    “什么？”
    黄奇大惊失色的，瞬间就怀中的娇躯推开，他只是一个聚灵境二层的小菜鸟，别说对付冤魂了，连冤魂都看不到，一旦碰上那就只能任“鬼”宰割了。
    就在此时，凌乱的脚步声从前方传来，只见五个男弟子拖着长剑冲了上来，他们一个个目光呆滞，表情僵硬，只是机械般的迈动脚步，更恐怖的是，其中有两人身上还带着致命伤，一个被割断了喉咙，一个被洞穿了心脏，可完全像是没事人一样，这明显是被什么东西操控了。
    唐洁被吓怕了，于是连忙躲在黄奇的身后。
    黄奇几时看到过这样的场面，他也因为害怕而身体微微颤抖起来。
    “小师妹看来是真的生气了，居然抖了起来。”
    唐洁如此一想，心里顿时大定，于是朝着几个行尸走肉般的男弟子挑衅：“红铃师妹在此，有本事就过来啊！你们这群下贱的孤魂野鬼，是不是爹死娘跑路了，否则怨气怎么那么大？”
    “该死的！你想死别拉我垫背！”
    黄奇差点没吐血，身体抖得越发厉害了，这一次确实是因为愤怒。
    那几个男弟子冲到近前，听到这话后突然停住脚步，四周一下子陷入了诡异的寂静。
    黄奇呼吸粗重，握着剑柄的手哆嗦起来，都快抓不稳了。
    “扑通！扑通！”
    就在气氛紧张到临界点的时候，那几个男弟子身体一软，居然陆陆续续的倒了下去。
    “是她！是程红铃！赶紧跑啊！”
    “该死的，她怎么回来了？不是投奔其他门派去了吗？”
    “到底是谁放出的消息，想害死我啊！”
    “这是个陷进，这一定是鸿华派设下的个阴谋，故意把我们骗过来杀。”
    ………
    隐隐约约的议论声渐行渐远。
    黄奇没看到半个人影，但他知道那群冤魂已经被自己吓跑了，顿时浑身虚脱，差点没瘫在地上。
    “呵呵，一群胆小鬼！”
    唐洁从黄奇身后走出来得意洋洋的讽刺。
    黄奇深深的舒了一口气，待心里平静了些，他才道：“唐洁师姐，你在这里呆着，我去鸿华派救其他人。”
    “呆什么啊？既然你都回来了，那是该咱们发动反攻的时候了！”
    唐洁一握拳头，信心满满的道。
    “唉！”
    黄奇欲哭无泪，只能手持长剑机械般的朝前迈动脚步，就像刚刚那群被附身的男弟子一样。
    就这样，黄奇带着唐洁朝鸿华派方向前进，这期间他又靠着自己的“脸”救了很多弟子，队伍的规模逐渐扩大到十多人。
    这十多人全都挂了彩，但一个个却是精神抖擞，充满了斗志，这都是“天才小师妹”带给他们的自信。
    黄奇就没那么自信了，他知道这都是自己运气好，恰巧那些孤魂野鬼认识红铃仙子，如果碰到没有见识的“乡下鬼”，那恐怕就没这么幸运了。
    黄奇越想越怕，但表面上却不敢表现出来。
    快到鸿华派的时候，黄奇突然发现不远处黑影一闪，他本以为是自己看错了，心里正抱着一丝侥幸，没想到下一刻那道黑影已经从天而降，一股腐臭的气息扑鼻而来。
    黄奇定睛一看，顿时吓得魂飞魄散，那居然是一头僵尸！


第39章 : 第四十章 快跑，她回来了（三）
    恐怖爆发后，从坟墓中爬出三种鬼物，有魂无身的恶鬼，有身无魂的僵尸，以及无魂残身的骷髅。
    僵尸按照实力强弱分为六个等级，普通僵尸、铁尸、铜尸、银尸、金尸以及最强的飞尸，每个等级的实力都对应了修仙者的六大境界。
    而眼前这头僵尸，身材不算高大，但外表却十分骇人，它寿衣褴褛，露出大部分的皮肤，颜色却并不是普通尸体那样的死灰色，而是淡黑色的，如铁筑一般厚重，而且浑身的尸斑居然也像是铁锈一般呈现出深红色，此刻它双手向前平伸，乌黑的指甲长达两寸，闪烁着金属般的光泽，差点没杵到黄奇的脸上。
    黄奇还记得师傅说过，辨认僵尸的等级从皮肤就能看出来，所以毫无疑问，眼前站着的是一头铁尸，而铁尸的实力相当于修仙者的炼体境界，而他呢？聚灵境二层，整整相差了一个大境界。
    这还不是最恐怖的，最恐怖的是僵尸没有魂魄，所以几乎是依照本能在行动，只有那些高等级的僵尸才会有一定的智商。
    这也就是说，在这头铁尸面前，黄奇的这张脸威慑力会大打折扣。
    黄奇自然也意识到了这一点，所以他彻底慌了，身体都剧烈的颤抖了起来。
    而那头铁尸呢？同样睁着猩红的双眼盯着黄奇，似乎也在犹豫。
    “区区一具铁尸也敢挡师妹的路，你看将师妹气得直发抖！”
    “是啊，当初师妹凭借一己之力荡平马家坟，里面不仅有铁尸，而且还有一具铜尸，在这黄天郡的修仙界谁人不知谁人不晓？”
    “别说修仙界了，连鬼界都传遍了，听说有鬼怪还专门找人画了师妹的肖像画进行传播，提醒那些同类见了她要绕着走。”
    ………
    身后的十多个弟子却一副看戏的样子指指点点。
    “麻蛋，看戏不嫌事大。”
    黄奇恨得牙痒痒，可惜他现在也没法谴责，因为眼前的铁尸压得他喘不过气来。
    说实话，此时的黄奇真的很想掉头就跑，但他知道自己不能那么做，因为一旦露怯，那样会死的更快，而且还会牵连到身后那十多个弟子，所以他只能硬扛着，希望这张脸能发挥百分之两百的威慑力。
    “师妹！”
    就在这时，一个男声突然传来。
    黄奇还没有反应过来，就见前面黑影一闪，一条腿已经夹带着劲风横扫在铁尸的肩膀上。
    “砰！”
    一声巨响，铁尸直接横飞了出去。
    “轰！”
    铁尸体重惊人，宛如一枚石臼，直接将一颗参天大树拦腰撞断，大树倒下，激起一阵狂风横扫四方。
    黄奇的长发被劲风扬起，他呼吸困难，好不容易睁开双眼，只见眼前站着一个跟自己差不多高的男弟子。
    这男弟子二十五六岁的样子，长着一张刀削般的脸，五官立体，锋芒隐露，给人一种生人勿进的感觉。
    “王……王宗！”
    黄奇一眼就认出了此人，因为对方是鸿华派男弟子中天赋数一数二的，跟他同一年修仙，不过结果却截然不同，十多年后，他落魄离开，而这王宗却已经成门派的中流砥柱。
    “是王宗师兄！简直太强了！”
    身后有女弟子花痴般的声音响起。
    “师妹！这铁尸交给我了，你赶快去帮助掌门，他正在跟一具铜尸缠斗。”
    王宗语气柔和，眼光有些留恋，似乎还想说些什么。
    “吼！”
    就在此时，远处传来铁尸愤怒的吼声，如雷鸣般震得人耳朵生疼。
    众人循声看去，只见那具铁尸在雾气中显现出身影，然后迅速朝这边扑来，双脚微微一蹲地面，身体便像前跃出一两丈，猩红的双眼犹豫愤怒，在昏暗中仿佛火焰在燃烧。
    僵尸之所以蹦蹦跳跳的前进，这全是因为民间的丧葬习俗所致，众所周知，每当人死后，脚上都会绑上绊脚绳，以此来预防尸变。
    所以当僵尸诞生之后，他们由于行动所限，所以只能蹦蹦跳跳的前进，久而久之就形成了习惯，至于向前平伸双手，那是因为总伸手去推棺材板导致的。
    当然，这仅仅指的低等级僵尸，至于那些实力强横的僵尸，传言外表跟人类一般无二，完全可以做到以假乱真的地步。
    王宗也没有时间多说什么了，立刻朝着铁尸的方向扑了上去，二者很快战做一团。
    “呼！得救了！”
    黄奇深深的吸了一口气。
    “不对，他刚刚似乎说了什么？”
    黄奇冷静下来后突然响起了什么，于是努力的回忆，半天才不确定的询问身后的众师兄弟姐妹：“他刚刚说了铜尸对吧？”
    “是的，铜尸！掌门正在跟一具铜尸缠斗，需要小师妹你帮忙。”
    有人“好心”提醒道。
    黄奇差点没当场哭出来，暗想：“王宗啊王宗，你可真看得起我，我连铁尸都对付不了，拿什么来对付铜尸。”
    “不对！既然是铜尸，那智商肯定不低了。”
    黄奇很快就反应过来，只要对方有智商，那自己这张脸颊就能派上用场了。
    这样一想，黄奇内心稍定，于是带头朝着鸿华派进发，一干人很快来到了鸿华派门口，队伍的规模已经扩大到二三十人。
    黄奇看清楚眼前的状况后直打哆嗦，因为阴气太重，能见度已经降到只有几十米，雾气将阳光死死遮挡住，甚至连地上都起了薄薄的一层水汽，在这样的环境下，鬼物无所顾忌，前仆后继的朝着鸿华派内冲去，其中有僵尸，有骷髅，甚至还有许多活人来犯，当然这只是能看见的，看不见的更是不知道有多少。
    黄奇不知道这些活人是修仙者还是武人，又为什么要进攻鸿华派，但他此刻脑海里的一个疑问迎刃而解，之前碰到孟刚等人，口口声声说“幸好来得晚碰到了红铃仙子”，照现在的情况来看，那些人也是奔着鸿华派来的。
    黄奇心系师傅安危，也没有时间追根究底，于是就朝前面冲去，可是刚踏出两步他就觉得不对劲。
    “不行，从刚刚碰到那具铁尸就能看出，我这张脸对没有智商的低级鬼物起不到多大威慑作用，如果带头冲锋，搞不好得死在某个愣头青手里。”
    如此一想，黄奇停下脚步，然后小手一挥：“师兄弟姐妹们冲啊！为了鸿华派！”
    因为天才小师妹的打气，之前还一盘散沙的男女弟子顿时像是打了鸡血一样，朝着鸿华派就冲杀进去，他们虽然大多数都是聚灵境修为，但对付普通僵尸、骷髅还是能派上用场的，至于看不见的鬼，只要有护身符护身，那就能防住大多数的实力低微的冤魂。
    当然，如果谁遇到那种实力强大的鬼，那就只能自认倒霉了。
    黄奇跟随在后面，他觉得现在自己的情况真的很离谱，不怕实力高强的妖魔鬼怪，反而更怕一些低级的小卡拉米。
    黄奇进入鸿华派，只见火光四起，满地狼藉，鬼物和那些入侵者四处搜索普通人，只是目的不同，鬼物是为了吸血之类的，而那些入侵者则是专门抓捕女人。
    黄奇终于明白了，这些入侵者想趁乱将鸿华派定居的女人抓出去，然后卖个好价钱。
    “一群畜生！”
    黄奇恨得牙痒痒，可惜他不能出手，否则立刻就会暴露。
    黄奇沉思了一下，然后大声挑衅：“鸿华派程红铃在此，速速过来受死！”


第40章 : 第四十一章 快跑，她回来了（四）
    黄奇的声音不大，但却如银铃般清脆，在真气的加持下更是穿透力十足，如平静的湖面扔进一颗石子，回响声经久不息。
    与此同时，混乱的四周陷入了短暂的死寂。
    黄奇手持长剑，心脏比身体还要颤抖得厉害，他生怕有愣头青跳出来挑战自己，一旦那样就死定了。
    其实啊，黄奇不是不知道自己这样做有风险，所以一开始是想喊“不想死的就滚”，可转念又觉得堂堂鸿华派绝世仙子，如果说出这样的话恐怕会显得太过软弱，于是就只能硬着头皮挑衅。
    “见鬼，真是程红铃！她怎么回来了？不是说她投奔其他门派了吗？”
    “肯定是鸿华派放出的假消息，目的是骗咱们来一网打尽。”
    “赶快跑吧！现在还纠结这些有什么意义？”
    ………
    附近的入侵者一听，顿时吓得肝胆俱裂，也顾不得再掳妇女了，飞速逃窜。
    而那些实力稍微高一些的妖魔鬼怪也是不敢再作乱，招呼一群实力低微的小鬼往外逃。
    “还真有作用啊！”
    黄奇松了一口气，因为这正是他想见到的，那些低级僵尸之类的虽然智商低微，但却会听从高级鬼怪的号令，这样一来自己的风险就会降低许多。
    “红铃仙子出关了！红铃仙子出关了！”
    而那些鸿华派弟子和幸存者则高声欢呼，因为他们不知道黄奇是从外面而来，所以只以为他是出关了。
    黄奇眼见自己的计策起到了作用，顿时信心爆棚，一边走一边挑衅：“谁敢与我程红铃一战？啊？”
    沿途的妖魔鬼怪和入侵者居然硬是没有一个敢上来挑衅，但凡看到他的全都像是老鼠见到猫一样疯狂逃窜。
    “这程红铃之前到底干了什么残暴的事情？为什么这些鬼怪会如此怕她？”
    黄奇心里有些好奇，不过他现在真的非常感谢那“残暴”的仙子，否则今天哪有自己狐假虎威的份？
    “呵呵，人呢？没有人好歹来个鬼啊！别让本仙子逮到了，否则今天是人让你们变成鬼，是鬼让你们后悔做过人。”
    黄奇越喊越是得意，越喊越是大声，恨不得整个鸿华派乃至黄天郡都能听到自己的声音，他做梦也没想过，自己曾经那么落魄的离开，今日重返师门时居然能这么风光无限。
    “哪来的黄毛丫头，休得猖狂，让爷爷来教你做人！”
    就在此时，远处的街上突然冲过来一个莽夫，此人身材高大，单薄的衣物掩盖不住健硕的身材，赤膊上肌肉棱角分明，上面的青筋如虬龙一般纠缠着，甚是恐怖。
    “这乡巴佬怎么回事？谁给他的胆子？”
    “你管他呢？赶紧走，等他激怒了红铃仙子，今天谁都走不了。”
    “他奶奶的，早知道就不带他来了。”
    ………
    暗地里有人慌不择路的道。
    “我去！我就是随便喊喊，大哥你来真的啊！”
    黄奇也傻了眼，他忽略了这世道有那种没见过世面的乡巴佬，不知道红铃仙子的威名，怎么可能被自己吓住。
    那壮汉大踏步的朝着黄奇冲过来，如一头蛮牛般将街道上的横陈的马车一辆辆撞碎，每一脚落地都会将那花岗岩石板踩得粉碎，肉体力量之强横可想而知。
    “怎么办？怎么办？”
    眼见对方越来越近，黄奇更是惊慌失措，现在的他只想狠狠的抽自己一个耳光，早知如此之前就不嘴贱了。
    可惜，世界上没有后悔药可吃，那壮汉看似笨重，速度却极其骇人，眨眼间已经冲到黄奇前方，只见他一踏地面，身体一跃而起，朝着黄奇脸上就是一拳。
    “大哥，我顶着这样漂亮的脸蛋你也能忍心下手啊？”
    黄奇欲哭无泪，闭眼等死。
    “刷！”
    可就在此时，一把宝剑如闪电般从天而降，直接从那壮汉手臂上插入。
    “啊！”
    壮汉发出歇斯底里的惨叫，条件反射的收回拳头，然后伸手就要去拔，不过速度还是慢了一步。
    说时迟那时快，一个身影从天而降，单脚踩住剑柄又是往下一压。
    “刷！”
    长剑如切豆腐般将壮汉手臂穿透，然后往下压去。
    “啊……”
    壮汉发出杀猪一般的叫声，身体因为拉扯向下一趴，直接被钉在了地上。
    黄奇大脑一片空白，然后就见一个须发全白，仙风道骨的老头缓缓落在自己前面，那居然是阮灵玉的爷爷阮长老。
    “呸！就你也配跟我们鸿华派第一天才动手？”
    阮长老啐了一口，然后对着黄奇道：“红铃啊！赶快去中央广场，掌门正在那里跟一具铜尸激斗，我这把老骨头可帮不了什么忙。”
    “您太谦虚了！”
    黄奇条件反射的道，心想您都帮不上忙，叫我去还不是纯送死。
    “呵呵，你丫头什么时候嘴变得那么甜了？”
    阮长老有些意外，不过还是得意的捋了捋胡须。
    黄奇听到这话心里一惊，看来扮演仙子并不像自己想象的那么简单，不仅外表要一样，言谈举止也得像，否则迟早会出问题。
    想到这里，黄奇不敢再逗留，急忙朝着中央广场而去，虽然此刻他更担心师傅，但也知道如果不先吓退那具铜尸，今日这鸿华派肯定会血流成河。
    黄奇一路摸到中央广场，然后躲在暗处先做打量。
    此时的广场像就像刚翻过的土地，四处是深坑和剑痕，明显是激斗造成的结果。
    而在广场的两边，两个人影正在对峙，左边的是鸿华派掌门秦权，他一手持剑，一手捏着符纸，嘴角微微溢出血迹，而且身上还带着几处狰狞的抓痕。
    而右边的则是一个穿着破烂官服的人影，这人影头发凌乱的披萨下来，将整张脸给遮住，唯独露出一双猩红嗜血的眼睛，身材不算健壮，甚至有些消瘦，裸露的皮肤呈现出古怪的红铜色，他的双手低垂左右，五指虚爪，指甲长达三四寸，上面反射出淡绿色的光泽，一看就是带着剧毒，而赤裸的双脚上，脚趾甲同样比普通人长上许多，如野兽的利爪一般牢牢扣住地面，。
    “铜尸！”
    黄奇呼吸急促起来，因为师傅说过，铜尸除了皮肤颜色以外，最大的特征就是四肢能够像人类一样活动，不再像低级僵尸那样蹦蹦跳跳的前进。
    “刷！”
    就在此时，那铜尸动了，它双脚一蹬地面，顿时化做残影向秦权冲去，如一头野兽般四脚着地，嘴巴微微张开，露出一对尖锐的犬齿。
    “狂风符！”
    秦权目光如炬，左手捏碎符纸，一阵狂风毫无预兆的朝前面刮去。
    那僵尸已经冲到近前，避无可避，整个身体被吹得东倒西歪，眼见就要倒飞出去，它狂吼一声，四肢用力插进地面，勉强稳住身影。
    秦权却在此时动了，他脚下迈出玄妙的步伐，顺风而行，如鬼魅般朝那僵尸逼近，手中的长剑划出两道剑气，斩向铜尸的双眼。
    铜尸在狂风下身形不稳，根本无法躲闪，于是干脆松开四肢，身体随风飘起，借此躲过剑气。
    秦权不依不饶，一脚踏出，身体轻飘飘的跃起，手中的长剑斩向铜尸的脖子。
    铜尸无处借力，干脆单手向前伸出，一把抓住长剑，五指死死的扣住剑身。
    “噌！”
    二者相撞，居然发出金属碰撞的声音，这便是铜尸肉体的强大。
    与此同时，狂风已经平息，二者重新降落在地面，铜尸大嘴一张，嘴角硬生生的裂到耳根，血盆大口中吐出一阵绿色的尸气，朝着秦权当面喷去。
    秦权没法闪避，只能弃剑而退。
    铜尸得势不饶人，反手将长剑向主人扔去，看似随意的一甩，力道之大，以至于长剑撕裂空气，发出刺耳的尖啸。
    秦权大惊失色，险之又险的偏头避过，等他回过头的时候，那具铜尸已经冲到自己面前，四肢如野兽般爪了过来。
    秦权无处躲闪，只能伸手去格挡，一人一尸立刻纠缠在一起。
    近距离搏杀，那铜尸长着两对利爪，所以占尽了便宜，如庖丁解牛，每一次接触都从秦权身上带下一片血肉，一张血盆大口还不时朝着秦权脖子咬去。
    黄奇几时看到过这样凶残的战斗场面，他心里恐惧到了极点，但看到秦掌门已经是强弩之末，于是顾不得自身安危，咬着牙关走了出去，口中道：“报上姓名，杀了你，我好去找你的后辈！”


第41章 : 第四十二章 怎么办，她真的是未成年少女（一）
    那具铜尸尝到了血腥味，正疯狗一般的撕咬，听到黄奇的声音后却如遭雷击，浑身僵直。
    血人般的秦权没有放过这个机会，右手火焰迸射，向前就是一掌，正中铜尸胸部。
    “砰！”
    铜尸直接倒飞出去，将地面砸出一条深深的沟壑，它愤怒的爬起来，胸前已经出现一个明显的掌印。
    “四肢着地，而且还咬人，你父母教的？”
    秦权倒吸着凉气讽刺。
    铜尸大怒，张开血盆大门择人而噬，看架势随时准备扑上去。
    “红铃啊！这下看出他的来历了吧？想找他的后辈还不简单，大街上随便找条野狗宰了便是，搞不好还能杀了他的父母。”
    秦权看向黄奇，嘴中继续调侃。
    “我的秦掌门唉！你想作死别拉上我行吗？”
    黄奇心慌意乱，他做梦也没想到这个秦掌门居然如此毒舌。
    铜尸朝着黄奇看了一眼，脸上露出惧色，最终还是一步三回头的向外逃窜而去。
    黄奇死里逃生，一阵凉风吹来，他才发现自己衣服已经被冷汗湿透。
    “红铃啊！你再晚来片刻，我就被……”
    秦权说到这里眼珠子一转，突然挺直腰杆，不可一世的道：“我就把那畜生给宰了，都怪你把它吓跑了。”
    “啥？”
    黄奇有些不确定的再看了秦掌门一眼，心想你老人家不痛吗？都这么惨了还死要面子啊！
    “您没事吧？”
    黄奇连忙走上前去询问。
    “没事，皮外伤而已，只是尸毒有些麻烦，我得去处理一下，鸿华派就暂时交给你了，你做事，我放心。”
    秦权嘴上云淡风轻，双脚却“不受控制”的撒丫子跑路。
    “交给我？你也太看得起我了。”
    黄奇哭笑不得，他能够走到这里完全是运气爆棚的结果，可不敢再头脑发热随便接任务了。
    不过幸好，现在那铜尸已经逃跑，其他的小喽啰绝对不敢再滞留，应该要不了多久就会全部散去。
    黄奇心系师傅，于是加快脚步朝着后山而去，很快就来到男弟子聚居的“阳春院”。
    阳春院虽然号称是男弟子的聚居地，但派里许多男性高层也居住在里面，就像女弟子居住的“兰花院”一样，毕竟鸿华派的住房比较紧张，没有那么多独门独院的私宅可以安排。
    黄奇也顾不得自己正在伪装红铃仙子，就那样堂而皇之的走进去，幸好里面乱做一团，没人注意到一个女弟子突然闯进来。
    不过以黄奇对男人的了解，就算里面不乱，一个女弟子走进去，那些家伙也不会介意的。
    黄奇熟门熟路的走到了师傅居住的地方，只见那小木屋的大门已经敞开着，一丝血腥味飘散出来。
    黄奇暗叫不好，于是冲进门去，然后就见一个男人倒在地上，鲜血从脖子上的两个孔洞流出来，淌了一地。
    “师傅！”
    黄奇目眦欲裂，连忙跑上去查看，可是却发现那是个二十多岁的青年男子，根本不是自己的师傅胡兵。
    “还好！还好！”
    黄奇心有余悸的拍了拍胸部，没想到一阵弹性传来，于是尴尬的放下手。
    “师傅去哪里了呢？”
    黄奇转身走出木屋，举目眺望，半天都没有发现师傅的身影，他知道自己没有时间耽搁，于是举步离开，准备找个弟子问问。
    黄奇走了没多远，很快就发现一个熟悉的身影，那人名叫史万，是他在外门修行时候的师兄弟。
    黄奇连忙走上去，然后询问道：“史万，你看到师……胡执事了吗？”
    黄奇因为太过着急，差点没说错话。
    “红……红铃仙子……哦不……师妹？你……你认识我？”
    史万当场就震惊的结巴了，他做梦也没想到这个鸿华派高高在上的天才师妹居然会认识自己。
    “别废话，胡执事呢？”
    黄奇不耐烦的道。
    “我师傅不是三年前就离开鸿华派了吗？怎么？你不知道？”
    史万疑惑的反问，一边还不断的整理着自己那凌乱的衣服，希望给天才小师妹留下个不错的印象。
    “离开鸿华派了？为什么？”
    黄奇连忙追问。
    “我也不知道，自从成为正式弟子后，我就换了师傅。”
    史万尴尬的摸了摸脑袋。
    “还好！还好！既然已经离开鸿华派，那就没什么危险了。”
    黄奇心里的大石头落了地，然后马不停蹄的朝外面走去，现在他该办正事了。
    “她……她居然认识我！嘿嘿……红铃小师妹……嘿嘿……”
    史万看着黄奇那妖娆的背影，脸上露出痴汉一般的笑容。
    黄奇一路向下走，很快就到了“兰花院”，他站在大门外犹豫良久，这才带着七分忐忑三分好奇的走了进去，毕竟这里可是女弟子的聚居地，他虽然在梦中多次出入，但那毕竟是梦。
    黄奇进入兰花院，发现里面比其他地方更乱，打斗声四起，毕竟谁都知道一个仙子的价值要远远超过一个普通女人，所以那些入侵者中的高手大多是冲这里来的。
    黄奇收起好奇心，连忙朝着记忆中的那间小木屋跑去，远远的就看到那里乱做一团，只见几十个入侵者将女弟子们包围住，不断的围攻试探。
    “这徐长老传言已经四十多岁了，怎么看起来像是三十来岁的少妇一样白白嫩嫩的，搞得老子都不忍心下手了。”
    “修仙者就这样，比我们武人衰老速度慢多了。”
    “那娶一个仙子，晚年岂不是能过上老夫少妻的神仙生活？”
    “当然了，不过这只是其次，她能修仙，那就意味着你的后代也有极大的可能成为修仙者，这就是血脉的重要性，否则为什么仙子的价格会比普通女人贵几十上百倍不止？”
    “哈哈，那这次老子非得抓一个仙子回去让她生十个娃，生到能修仙为止。”
    ………
    入侵者一边攻击一边讨论，一副胜券在握的样子。
    “做梦，让你妈给你生吧！”
    仙子们恼羞成怒，破口大骂，一个个手持长剑，大有誓死不从的意思。
    黄奇仔细观察，发现女弟子们前面站着一个领头人，正是徐眉，她此刻身上已经挂了彩，但却如老母鸡一样将所有弟子护在身后。
    而在女弟子的中间还夹杂着几个家属，黄奇很快就发现一个熟悉而陌生的身影，那居然是姜丽娘。
    说是熟悉，那毕竟是他在梦中身体的母亲！说是陌生，他毕竟在现实中又不认识对方！
    “真……真的……她真的存在！”
    黄奇心里掀起惊涛骇浪，梦中见到的人物一个个的出现，他现在基本可以确定那一切都是现实中发生过的事情，严格来说，那是红铃仙子小时后的记忆！
    因为梦境的关系，黄奇对姜丽娘和徐眉有种莫名其妙的亲切感，特别是前者，甚至还有一种血脉相连的感觉，所以他焦急的冲上去呵斥：“当我程红铃不存在吗？找死是不？”
    “师妹！是红铃师妹！她出关了！这下我们有救了！”
    女弟子们听到这声音后顿时欢呼雀跃，脸上的阴霾一扫而光。
    那些入侵者回头一看，顿时吓得魂飞魄散，也顾不得再作恶了，全都做鸟兽散去。
    徐眉如释重负，软软的瘫在地上，周围的弟子赶忙上去搀扶。
    黄奇不知道该不该上去，因为那些都是红铃仙子最亲近的人，自己上去极有可能被拆穿，但如果不上去的话那就显得更可疑了。
    “铃儿，你终于回来啦！担心死娘了。”
    姜丽娘却思女心切，她激动的跑了上来，然后将“女儿”一把给搂在怀里呜咽起来。


第42章 : 第四十三章 怎么办，她真的是未成年少女（二）
    姜丽娘，红铃仙子的母亲，能生下这么一个绝色女儿，足以说明她自身的条件如何，若不是脸上有一块红斑，恐怕也不可能跟程远那种小商贾走到一起。
    而现在的姜丽娘，比黄奇梦境中见到的更加成熟动人，通过面纱隐隐能看到白皙的鹅蛋脸，身材丰腴无比，在薄薄的裙子下不甘的挣扎，撑得像个成熟的葫芦瓜，偏偏一双腿又极其的修长，裙子都隐藏不住那圆润诱惑的曲线。
    就年龄来说，黄奇比姜丽娘小不了几岁，如果是以前被这么一个身材火辣的少妇抱住，他肯定心猿意马，可此刻却十分的奇怪，他心里居然没有任何杂念，有的只是一种说不清道不明的亲切感，所以鬼使神差的楼住便宜娘亲的肩膀轻轻安抚起来。
    “我没有大碍！你们随为师去看看那些邪魔外道走了没有。”
    徐眉欲言又止，不过最终还是不想打搅“母女”团聚，带着一干弟子离开了。
    黄奇暗暗松了口气，这些可都是跟红铃仙子走得很近的人，人越多，他就越容易暴露。
    姜丽娘到底是个已经做母亲的人，所以情绪很快稳定下来，然后带着“女儿”走进木屋。
    黄奇看着屋里的陈设，发现居然根梦里的大同小异，心里有种宛如隔世的感觉。
    “铃儿，告诉娘亲，你到长河派了吗？”
    姜丽娘突然开口问。
    “长河派？那不是隔壁州最大的修仙门派吗？红铃仙子为什么要去那里呢？”
    黄奇对此一无所知，于是绞尽脑汁的思考该怎么回答才妥当。
    “没到吧？我就知道会这样！”
    姜丽娘走上前，轻轻拍打“女儿”衣裙上的灰尘，自顾自的到：“其实你一开始说想投奔长河派的时候，我就知道你狠不下心来，所以才会让你安顿好了再接我过去。”
    “什么？红铃仙子真的是去投奔其他门派？”
    黄奇完全没料到会是这样的结果，仙子们透露的消息是假的，反而那些武混混道听途说的居然才是实情。
    “在那种情况下，几个仙子没有理由撒谎，那只能说明一点，程红铃去投奔他派的事情她们并知道，因为有人用‘闭关’来掩盖了。”
    黄奇随即分析，至于原因很简单，程红铃作为鸿华派第一天才，又是第一高手，如果投奔他派的消息被传出去，那对于本派的弟子在士气上是个极大的打击，更糟糕的是会发生今天这样的事，所以有人撒谎掩盖也是情理当中的事情，只是不知道是谁干的。
    “可是她为什么要投奔长河派呢？”
    黄奇心里十分好奇，鸿华派为了程红铃投入了多少，他是最清楚不过的，有这样的待遇，为什么还会生出二心？
    “既然狠不下心，那以后就不要再提及这事了，这次你师傅已经撒谎说你闭关了，但不知道谁泄露了消息，差点让鸿华派灭门。”
    姜丽娘叮嘱道。
    “嗯！”
    黄奇随口敷衍了一句，心里推测也得到印证。
    “你爹爹说了，你修炼所需要的那些东西他会尽量想办法，让你不要担心。”
    姜丽娘又补充道。
    “难道红铃仙子去长河派是为了获得更多的修炼资源？”
    黄奇听到这话突然有些明白了，以鸿华派的实力，确实没法满足一个绝世天才修炼所需的要求。
    而程红铃呢，因为误实了金命花，要不了几年就得去当诱饵，为了活命，她必须尽快变强！
    黄奇没有验证自己猜测的打算，毕竟他来这里可不是为了打听别人隐私的，还是办正事要紧。
    想到这里，黄奇自顾自的推开了旁边的一扇门，因为在他的梦境里，这便是红铃仙子的卧室了，牙牌和通明梳就在里面。
    黄奇刚走进去，一股迷人的气息扑鼻而来，金命花的香气最是明显，但仅仅是嗅觉上的刺激，远远比不上其中夹杂的那一丝香甜，这种气息直接作用于他的精神层面，让他陷入了沉醉，这毫无疑问就是少女的体香了。
    黄奇虽然在梦里已经进过这间屋子无数次，但那毕竟是梦里，此刻走进去，心里还是十分忐忑而好奇的。
    姜丽娘不疑有他，跟着“女儿”走进房间。
    黄奇心虚起来，毕竟他要干的事情并不光彩，如果被人发现怎么办？
    “不对啊，我现在就是程红铃，拿自己房间里的任何东西都是理所应当的。”
    黄奇很快就反应过来，于是就在姜丽娘的眼皮子底下堂而皇之的走到梳妆台面前，然后打开抽屉。
    黄奇定睛一看，只见抽屉里放着几个盒子，跟梦中的情形一模一样。
    “还好！她的习惯并没有改变。”
    黄奇暗暗舒了一口气，然后打开其中一个较小的木盒，只见一把栗色的木梳躺在里面，上面雕刻着几朵未知的小花，虽然外表朴实无华，但这便是他的救命稻草“通明梳”了。
    黄奇激动的手都抖了起来，有了这宝贝，那娘化面具将彻底向自己臣服。
    “你抖什么？冷吗？”
    姜丽娘疑惑的声音传来。
    黄奇被吓了一跳，定了定神道：“不是，我只是想到今天死去的那些师兄弟姐妹，心里有些不舒服。”
    “唉！你也不要难过，你不是神，救不了所有人。”
    姜丽娘连忙安慰。
    黄奇敷衍的一笑，为了验证通明梳的效果，他拿出来梳起了自己的头发，每一次落下，一股清亮的感觉都会通过头皮传入大脑，精神上的困倦也不断的消失。
    “果然就像梦境中感受的那样，这梳子能增强神识，从而驱除精神上的疲倦。”
    黄奇大喜，就想将梳子往怀里揣，但感受道身后“母亲”的目光，他又犹豫了，毕竟自己现在伪装成程红铃，这样做实在太奇怪了。
    “你这丫头哪里弄来的衣服，从后面看上去就想农村妇女一样。”
    姜丽娘看着“女儿”自顾自的调侃。
    “衣服？”
    黄奇灵光一闪，然后转身朝着姜丽娘道：“娘，你先出去一下，我换身衣服。”
    “呵呵，你身上哪里我没见过，还害羞呢。”
    姜丽娘嘴上这么说，但还是很贴心的走了出去。
    “我身上的东西您还真没见过。”
    黄奇腹诽了一句，赶紧将门关上。
    黄奇长舒了一口气，这才将通明梳放在桌上，然后打开另外一个盒子，只见里面放着几样东西，不过他在意的自然是那块牙牌。
    黄奇看到牙牌，胸口的大石头彻底落了地，毕竟有了这个两样东西，她目前所面临的所有困境都将迎刃而解。
    黄奇将牙牌拿出来，眼神炽热的打量。
    牙牌这种东西所有人的都一样，上面写着主人的名字、出生年月、民族以及籍贯，右边还雕刻了一个头像。
    “姓名：程红铃
    出生日期：西辉历二百零八年三月二十二日。
    民族：XX
    籍贯：西辉国永宁州黄天郡黄天府
    ……”
    黄奇不慌不忙的浏览着，上面的每一个字对他来说都是千金难买，因为少一个字都没法进行登记。
    “出生日期二百零八年？我是一百九十五年出生的，比我小了整整的十三岁，我这算是老牛吃嫩草了吧？”
    黄奇洋洋得意，毕竟他马上就要二十八岁了，娶到这么一个小娇妻，那绝对是一件值得炫耀的事情。
    “不对，二十八减十三等于多少？”
    黄奇突然觉得有些不对劲。


第43章 : 第四十四章 红铃仙子现身
    二十八减十三等于多少？脑中风十次都知道答案，黄奇却扳着手指算了半天，因为他害怕出现任何差错。
    “十五！是十五！为什么会这样？”
    黄奇算了几遍还是这个答案，整个人已经懵了，他险死还生来到鸿华派，为的就是这张牙牌，没想到居然会是这种结果。
    “差一岁，就差一岁啊！真是天要亡我！”
    黄奇欲哭无泪，王朝规定十六岁才算成年人，自己要是将这张牙牌拿去登记，那别说入户了，恐怕黄家都得销户。
    黄奇跌坐在椅子上，心里一时间没着没落的：“现在怎么办？一旦到了期限没有登记，衙门虽然不可能找到我，但也不可能找到我的尸体，所以绝对会怀疑我逃避兵役，到时候肯定要拉上父亲去充数，这样的事情比比皆是。”
    “铃儿，换好了了吗？娘有事情跟你说。”
    也不知道过了多久，姜丽娘的声音从外面传来。
    黄奇回过神来，心想船到桥头自然直，目前最要紧的事情就先离开这是非之地，于是随口回应：“马上就好！”
    说完这话，黄奇走到角落里打开衣柜，里面琳琅满目的女装一下子进入他的视线，有外裳也有肚兜之类的贴身衣物，一股更加浓郁的芬芳扑面而来。
    这可能红铃仙子的衣服啊！
    若是以前，黄奇肯定忍不住浮想联翩，可是现在他已经没那兴致了，于是随意找了一条比较朴素的裙子换上，然后将通明梳塞进怀里，这才走出房间。
    “你坐下，娘亲有件事情跟你说。”
    姜丽娘示意了一下旁边的凳子。
    黄奇本想尽快跑路，但便宜母亲这样讲，他也不好直接走人，于是乖乖的坐了过去。
    姜丽娘脸上露出慈爱之色，伸出白皙的手轻轻的捋顺“女儿”额头上的秀发，感慨道：“我女儿真好看，十五岁就长成这样，难怪那些男人总是惦记。”
    “谁惦记？”
    黄奇心中有些好奇。
    “铃儿，你知道吗？太守府的付公子又去找你父亲提亲了。”
    姜丽娘脸上露出一丝笑容，看不出是喜是忧。
    “提亲？我……我才十五岁，他不知道吗？”
    黄奇下意识的反问。
    “你父亲也是这样说的，可是他不死心啊！所以自以为是的提出了一个解决方法，想给你另外造一张牙牌，年龄增加一岁，这样就达到律法要求了。”
    姜丽娘无奈的道。
    “什……什么？”
    黄奇傻了，这不是瞌睡有人送枕头吗？
    “呵呵，他的那些小心思谁不知道，害怕你继续成长下去失去掌控，所以急不可待的想将你娶进门。”
    姜丽娘不屑的道。
    “是……是吗？”
    黄奇激动的心脏乱跳，随口附和。
    “我想问问你是怎么想的？以付太守的财力和人脉，弄到金命花的种子恐怕不现实，但为你找来几样修炼急需的药草还是能办得到的。”
    姜丽娘提醒道，她想将情况说个明白，让女儿自己选择。
    “不嫁。”
    黄奇毫不犹豫的拒绝了，他这样回答可不是出于主观，而是认真分析过，正主为了一点资源居然起了投奔长河派的想法，那就说明她并不是那种轻易会出卖终生幸福的人。
    “就知道你会拒绝，我回头跟你父亲说一声，让他跟太守府讲明白。”
    姜丽娘脸上露出一丝自豪的笑容。
    “好了，娘亲！我先出去一趟，秦掌门受伤了，让我帮他看着鸿华派，现在也不知道那些妖魔鬼怪全部走了没。”
    黄奇坐不下去了，于是找个借口开溜。
    “好的，娘将午饭做好，你待会记得回来吃。”
    姜丽娘叮嘱。
    黄奇随口应了一声，然后急步走出门去，离开之前，他回头深深的看了一眼，只见便宜娘亲也在静静的注视着自己，眼里带着溺爱。
    黄奇心里一紧，居然有一丝不舍，双脚也迈不动了。
    “她是红铃仙子的娘亲，不是我的娘亲。”
    黄奇提醒了自己一句，这才狠心离开。
    黄奇一路向大门走去，听了便宜娘亲的话，他已经有了下一个目的地。
    “既然太守公子硬是要给我办一张牙牌，那我也不能辜负人家一片好意对吧？”
    黄奇暗做打算，不错，他的下一个目标就是去郡府找到太守公子，然后满足对方的要求。
    黄奇一路走到门口，中途不断有人问好，毕竟他今天伪装成程红铃拯救了整个鸿华派，声望自然是水涨船高。
    黄奇不敢逗留，朝着下山的路走去。
    “红铃师妹，你要去哪里？”
    有鸿华派的弟子不放心的问。
    “那些妖魔鬼怪将咱们鸿华派害得那么惨，我要将他们斩草除根！”
    黄奇“义愤填膺”的解释，然后装模作样的抽出长剑朝山下冲去。
    “哇！师妹就是威武霸气！我什么时候才能像她一样厉害？”
    “别想了！永远也不可能，人家已经是归一境的强者，以咱们这种天赋一辈子都别想达到。”
    “你是你！别带上我！”
    ………
    羡慕的声音从身后此起彼伏的传来。
    黄奇一路下山，中途不时碰到受伤的弟子，一旦被人问起，他就以同样的理由敷衍过去，立刻便会获得敬佩的目光。
    黄奇逐渐远离鸿华派，等确定没什么危险了，他才拿出之前的面纱戴上，目的当然是不想留下什么蛛丝马迹。
    “救命啊……”
    就这样走着走着，黄奇突然又听到有人喊救命吗，声音颤抖，凄惨至极。
    黄奇不想再管了，所以打算径直离开，可是走了几步又鬼使神差的停下来。
    “算了，谁让我善良呢。”
    黄奇自嘲的一笑，然后朝着呼救的方向寻去。
    越来越近，黄奇压低了脚步声，通过草木之间的缝隙，他看到了极其恐怖的一幕，之间一个浑身穿着破烂官服，并且披头散发的身影正压在一个男弟子身上，血盆大口死死咬住男弟子的脖子，锋利的指甲深深的陷入了男弟子的皮肉之中，将之死死的固定在地上。
    “铜尸！是之前跟秦掌门战斗的那具铜尸！”
    黄奇永远也不会忘记对方的长相，所以一眼就认出来，瞬间便吓得灵魂都战栗了。
    黄奇本能的想跑，可是却又发现在铜尸前面的地方，一个女弟子已经被吓瘫在了地上，完全失去了逃跑的能力。
    “麻蛋！真是要了老命了！”
    黄奇咬了咬牙关，硬着头皮冲出草丛，然后手持长剑“威风凛凛”的指着那铜尸：“你既然还没走，那就永远留下来吧！”
    那铜尸听到黄奇的声音后吓得一哆嗦，它看也不敢看，扔掉男弟子的尸体就朝山下逃窜，因为四肢着地的原因，所以速度极快，每一次跃起都有三丈多远，如一头恐怖的野兽。
    “站住！别跑！”
    黄奇硬着头皮追了上去，他知道不将这怪物吓跑，鸿华派永无宁日。
    黄奇就这样追啊追啊，很快就失去了铜尸的踪迹，毕竟他只有聚灵境的修为，怎么可能跟得上对方。
    就在黄奇打算放弃之时，眼前突然蓝光一闪，一道长达十多丈的剑芒横扫而来，从他右边的树林中掠过。
    黄奇僵硬的扭转脖子，只见那片林子中的参天大树如被镰刀收割的稻子，整整齐齐的倒了下来，砸起一阵狂暴的气流，扫的他踉跄几步。
    黄奇还没有站稳，前方一个熟悉的黑影很快就冲了过来，惶惶如丧家之犬，居然是去而复返的铜尸，并且胸口上多了一道深可见骨的巨大伤口。
    “这家伙难道发现我是冒牌货了？”
    黄奇惊恐至极，连逃跑的力气都失去了。
    那铜尸冲到近前，猛然看到黄奇，于是四肢死死的抓住地面，好不容易才稳住身影，然后一脸惊恐的道：“你……你居然练出了身外化身！”
    “什么身？”
    黄奇木讷的问。
    那铜尸却不敢逗留，撒丫子又朝另外一个方向逃跑。
    黄奇正纳闷，远处突然响起一个清脆的女声，虽然不大，但如空谷莺啼一般在四下回荡。
    “我说过，鸿华派周围三十里范围类不允许任何邪祟的存在，既然来了，那就不用走了。”
    黄奇双眼爆睁，那声音居然跟他现在的一模一样！
    很显然，真正的红铃仙子回来了！


第44章 : 第四十五章 敢冒充我，一定要抓到她（一）
    那天籁般的女声在黄奇听来就如晴天霹雳，直接将他头皮都炸麻了，完全失去了控制四肢的能力。
    不远处，一个高挑的倩影踩着优雅的步伐渐渐逼近，她穿着蓝色的齐腰襦裙，纤薄的布料无法掩盖那葫芦形的身材，胸前饱满的曲线颤颤巍巍，修长的玉腿随着走动在裙摆下时隐时现，但凭这身段就能让任何男性疯狂！
    更令人惊艳的是，她居然长着一张跟黄奇一样的绝色脸颊！
    很显然，她便是鸿华派的绝世仙子程红铃。
    红铃仙子优雅的迈动脚步，穿着碎花帆布鞋的小脚每一步踏出，身影便如鬼魅般消失在原地，再次出现的时候已经跨域了数丈的距离。
    黄奇还没有回过神来，那蓝色的倩影已经出现在眼前，他心底发寒，不敢再乱动，甚至连看对方的勇气都没有。
    红铃仙子看着眼前的黄奇，柳眉微微一皱，因为她觉得自己像是照镜子一样，对方除了脸部看不到以外，身材跟自己简直太像了，而且还穿着一条很眼熟的裙子，自己似乎也有同款的。
    “好高挑的女子，居然跟我差不多，应该是外地的吧。”
    程红铃如此猜测，因为在黄天郡，她从来没见过跟自己一样高的女子。
    黄奇虽然不敢正视对方，但眼角余光多少能看到些情况，他不得不承认，这红铃仙子不愧是盛名在外，除了实力强大以外，外表也是无可挑剔的，至少腰部以下不是自己现在能比的，薄薄的裙子遮挡不住臀腿的曲线，女子的圆润丰腴之美尽显无余，十五岁就能长成这样，那肯定是金命花种子的效果了。
    当然外表都是其次，红铃仙子身上那股高高在上的清丽气质，也不是黄奇这种乡巴佬能够具有的。
    “这位师妹，附近有一头僵尸，别到处乱跑，尽早回去。”
    程红铃没有动手，反而叮嘱道，因为她发现黄奇手里拿着一把鸿华派的制式长剑。
    至于为什么叫“师妹”，原因很简单，因为整个鸿华派的女弟子就那么二三十人，她都是知道的，可眼前这位却从来没见过，那就说明对方刚入门。
    “奇怪！师傅不是说再也不会收弟子了吗？难道是其他某个女性执事收的？”
    程红铃心里推测。
    “她没有认出我来？”
    黄奇正心惊胆战的等待审判，没想到等来的却是关怀，他如蒙大赦，如小鸡啄米一般点着头。
    程红铃没有逗留，穿着碎花帆布鞋的小脚向前一迈，身影已经消失，只留下沁人心脾的幽香。
    “妈妈呀，吓死我了！还好我带着面纱！”
    黄奇捂住自己胸口喘气，即便隔着那多出来的一大团“脂肪”，他依然能感觉到自己脆弱的心脏在剧烈跳动。
    “不行，我得赶紧逃跑，否则她一回去，我立马就会暴露。”
    待内心稍微平静了些，黄奇朝着山下就亡命逃窜，也顾不得形象了。
    ………
    程红铃身法玄妙，蓝色的倩影在密林中时隐时现，如一只翩翩起舞的蝴蝶，美丽而致命，修为强横的她神识已经能够外放，所以周围数十丈范围内的一切风吹草动都躲不过她的“双眼”，当然也包括那些肉眼无法看到的鬼魂！
    原理很简单，神识本就是灵魂的延伸！
    突然，程红铃止住了身形，美眸中露出一丝杀意，以此同时，薄薄的一层寒冰从她双脚下蔓延开去，将周围的花草树木迅速冰封。
    不远处的大树上，那具铜尸正用四肢死死的抓住树干，一动也不敢动，猩红的双眼警惕的盯着下面那道蓝色的倩影。
    突然，铜尸发现脚下一凉，低头一看，也不知道什么时候，一层薄薄的寒冰沿着树干蔓延上来。
    铜尸大惊，四肢一撑，身体已经像猴子一般高高跃起，朝另外一颗大树上落去。
    “哼！”
    程红铃冷哼一声，长剑飞快出鞘，一道长达十数丈的剑气朝前方斩去。
    “嘎吱！嘎吱！”
    剑气过后，一棵棵参天大树如被收割的稻谷般齐刷刷的倒下。
    那铜尸刚向一棵大树上跳去，一下子就失去了踩踏的地方，于是狼狈的从空中摔了下来。
    “砰！”
    铜尸结结实实的砸在坚硬的地面上，不过幸好他肉体强横，所以摇摇晃晃的站起来就想跑，可是四肢一迈出就狼狈的滑倒在地，脚下不知道什么时候覆盖了一层寒冰。
    “不好！”
    铜尸本能的察觉到了危险，于是奋力的保持平稳，想要尽快逃离，可就在这时，它只觉得前面寒光一闪，自己的脑袋就飞了起来，随即视线一阵天翻地覆。
    “我说过，既然来了，那就不用走了。”
    程红铃将宝剑插入剑鞘，一步踏出，倩影已经消失在原地。
    “她……比传言中更恐怖！”
    这是铜尸失去意识前最后的想法。
    只花了不到半个时辰，程红铃就将鸿华派周围所有滞留的妖魔都肃清，这才朝大门走去。
    进入大门，程红铃娥眉微蹙，她本以为那些妖魔鬼怪只是在鸿华派周围窥探，没想到居然敢直接进来破坏。
    程红铃看着满地的狼藉，以及废墟中那些失去亲朋而痛苦的人，她内心产生了强烈的自责。
    “我若是不离开鸿华派，他们又怎么会遭此大难呢？”
    程红铃想到这里，微微低了下来，心里做好了被人唾骂的准备，毕竟她来的太迟了，可想象中的场面并没有发生！
    “红铃师妹好！”
    “红铃师师姐，那些妖魔鬼怪扫清了吗？”
    “红铃师妹，多亏你及时出关，否则这次我们鸿华派就完了。”
    ………
    周围不时有人上前来打招呼，脸上带着比以前更加明显的敬畏。
    “这……这是怎么回事？”
    程红铃虽然冰雪聪明，但也被搞得措手不及了。
    程红铃实在想不通，也不想耗费脑筋了，于是急忙朝着后山而去，因为她心系母亲的安危。
    还没有进兰花院，程红铃就遇到了师傅徐眉和一干师姐。
    “师傅，对不起，我来的太迟了！”
    程红铃上前去诚恳的道歉。
    “不迟，你来的正是时候，如果再晚一步，咱们鸿华派就没了。”
    徐眉脸上露出一丝欣慰的笑容。
    “我来的不迟吗？”
    程红铃彻底懵了，现在鸿华派被破坏成这样自己才出现，这叫来的正是时候？
    “对了，那些妖魔鬼怪扫清了吗？”
    徐眉连忙问道。
    “扫清了。”
    程红铃回过神回答。
    “那你就回去陪陪你娘吧，她今天肯定被吓到了。”
    徐眉很贴心的吩咐。
    “是！”
    程红铃拱了拱手，举步进入兰花院，很快就到家。
    “娘，您没事吧？”
    进入屋子，程红铃就关切的询问母亲。
    “没事啊！我能有什么事？”
    坐在椅子上摘菜的姜丽娘疑惑的反问。
    程红铃完全没料到母亲说话这么“冲”，心里更是愧疚，于是道歉：“娘，是我来的太迟了，让您身陷险境当中。”
    “你不是来的正是时候吗？如果不是你及时赶到，我早就被那些人掳去了。”
    姜丽娘温柔的安抚女儿。
    “啊？”
    程红铃微微张开樱桃小嘴，母亲说的每一个字她都认识，可是组合起来为什么难么难懂呢？刚刚师傅说的话也是这样。
    “对了，你这衣服哪里换的？之前出门的时候穿的不是这条裙子吧？”
    姜丽娘突然疑惑的询问。
    “我离开的时候穿的就是这条裙子啊！”
    程红铃十分肯定的回答。
    “不对，我记得一清二楚，你离开的时候穿的是那条绿色的流仙裙，不是这条蓝色的齐腰襦裙！”
    姜丽娘却语气坚定的反驳。
    “怎么可能呢？我一个月前出门的时候穿的就是这条裙子，又没有带其他换洗的衣服，您肯定是记错了，毕竟时间都过去那么久了。”
    程红铃无奈的解释，她修为高深，玉体无暇，所以根本无需频繁的换衣服。
    “什么一个月？你不是一个时辰之前才刚刚出门吗？”
    姜丽娘傻傻的质疑。
    “我一个时辰刚刚出门？”
    程红铃难以置信的反问。


第45章 : 第四十六章 敢冒充我，一定要抓到她（二）
    “难……难道不是吗？”
    姜丽娘手上的动作僵住了，为了增加说服力，她又连忙补充道：“这可不止我一个人看到，你师傅和那些师姐妹都看到了。”
    “可问题是我现在确实刚到家，那么一个时辰前出现在这里的是谁？”
    程红铃神色变得凝重起来，然后摸着光滑的下巴在屋子里徘徊，她终于明白之前为什么所有人说话都那么奇怪了，原来是有人冒充自己提前了一步。
    “这不可能啊！‘她’长得跟你一模一样，而且身上也有很浓的金命花香气，况且我作为你娘，总不可能认错自己的女儿吧？”
    姜丽娘激动的站起来解释，俗话说母女连心，那“女孩”确实给她一种血脉相连的感觉，这一点是不会错的。
    “恐怕您真的认错女儿了，那确实是个冒牌货。”
    程红铃微微眯起美眸。
    “铃儿，你可别吓娘啊！”
    姜丽娘手中的菜啪的掉了下来，然后不知所措的靠了过来。
    “没事的，娘！我保证‘她’不会再有第二次机会冒充我了。”
    程红铃安抚了一下母亲，心里突然产生一丝不好的预感，于是连忙问：“娘！‘她’来家里做什么？动过什么东西没有？”
    “‘她’到你房间逛了一圈，看了一下通明梳，换了一身衣服就走了。”
    姜丽娘如实说道。
    “通明梳！”
    程红铃脸色微变，急忙走进屋内查看，接着就发现了那空空如也的盒子。
    “怎么样？有没有丢什么东西？”
    姜丽娘跟在后面关切的问。
    “通明梳被‘她’偷走了。”
    程红铃玉手拿起空盒子示意了一下，看起来并没有太过慌张，毕竟以她的能力要想追回来并不是什么难事。
    “什么？”
    姜丽娘大惊，随即懊恼的哽咽：“都怪娘，居然连冒牌货都认不出来，那梳子可是你师傅送的，这下该怎么跟她交代。”
    “娘，你之前说她换了一件衣服才走的，就是那条绿色的流仙裙吗？”
    程红铃沉思片刻突然想到了什么。
    “是的，就是那条裙子。”
    姜丽娘连忙回答。
    “呵呵，原来是她！”
    程红铃冷笑一声，倩影已经消失在屋内，她做梦也没想到，自己在山下碰到的那个“女弟子”居然就是那个冒牌货。
    ………
    此刻的黄奇正在沿着官道亡命逃窜，心想就算要死，也绝对要将牙牌拿回去登记好了才能死，否则以自己现在这不男不女的模样，死了也是黑户，谁会往“黄奇”身上去想。
    黄奇跑了半天，心里突然有些不安，自己一个聚灵境的小卡拉米，一旦红铃仙子追来，很快就会被逮到。
    黄奇稍加思索，于是窜进旁边的小路，他刚离开，一道蓝色的倩影从官道上一闪而过，如鬼魅一般来无影去无踪。
    黄奇进入小路后不敢有丝毫松懈，继续朝着郡府的方向狂奔，虽然道路崎岖，但幸好他已经踏入修仙者行列，所以如履平地。
    大概两个时辰之后，黄奇终于顺利的进入州府，然后开始思考下一步计划。
    “我对郡府的情况不熟悉，现在没有时间再慢慢的去打听了，必须找个熟人带路。”
    黄奇很快做好决定，然后开始挑选目标，思来想去最合适人莫过于便宜父亲程远了。
    “可是程宅在哪里呢？”
    黄奇回忆了一下梦境的经历，硬是没有找到有关于程宅位置的信息。
    “算了，直接问吧，红铃仙子盛名在外，她的家庭住址应该很多人认识。”
    黄奇心里如此盘算，于是在街边买了两个包子，顺便向摊主打听了一下，结果就像他想的那样，在这郡府虽然大部分都没有接触过红铃仙子，但程宅的位置却是众所周知的。
    “程宅吗？城东如意街十九号便是。”
    摊主想都不想就回答。
    黄奇搞到了消息，于是马不停蹄的朝程宅赶去，虽然面对那个“便宜老爹”有暴露的风险，但他现在已经顾不了那么多为了。
    黄奇很快就到达如意街十九号，放眼望去，现在的程宅跟十多年前没有什么两样，还是那个中等规模的四合院，由此可以看出程远并不是那种爱慕虚荣的人。
    黄奇深吸了一口气，然后走过去敲响了红漆大门，并且顺手将面纱摘了下来，生怕里面人认不出自己。
    大门很快裂开一个缝隙，一个二十多岁的青年疑惑的伸出脑袋，看那朴素的穿着应该是程府的仆人。
    黄奇心里一惊，因为这家伙他根本不认识，所以不知道该怎么称呼。
    不过幸好，只有仆人才需要主动问好。
    “小姐！您回来了！”
    那仆人看清楚黄奇之后顿时一激灵，连忙将大门打开。
    “我爹呢？”
    黄奇也不想多纠缠，故作熟络的开口。
    “回小姐的话，老爷在书房呢。”
    仆人恭敬的回答，脑袋自卑的低垂着，再也不敢看黄奇一眼。
    “书房？”
    黄奇回忆了一下梦境，发现自己根本不知道程府的书房在哪里。
    “带我去！”
    黄奇没有时间浪费，所以不打算旁敲侧击了，直接开口要求。
    仆人脸上露出一丝不解，不过还是乖乖的在前面带路。
    进入院子，黄奇开始打量起这个梦里的家，毕竟他只是在梦里见到过，而且还看不大清楚，此刻亲自到来，心里当然很好奇。
    穿过小花园，黄奇跟着仆人来到了一间偏房前面。
    “老爷，小姐回来了。”
    仆人恭敬的禀报。
    “什么？我女儿回来了？”
    房间里立刻传出程远的声音，听语气很激动。
    黄奇却一点也激动不起来，看到了真正的红铃仙子，他才知道自己跟对方有不小的差距，特别是气质上，所以在这种至亲之人面前，他很有可能被拆穿。
    房门打开，笑容满面的程远走了出来，相比于十多年前，现在的他看起来要成熟了许多，留起了胡子，皮肤也更加黝黑粗糙了，一看就是没少吃苦。
    黄奇对此一点也不意外，以程远的为人，他肯定是不会冷眼旁观的，这么多年来肯定是在想办法给女儿提供修炼所需的资源。
    “哎哟喂，真是我宝贝女儿。”
    程远看清楚黄奇后顿时大喜，连忙侧身道：“快进来！快进来！好长时间没见到你了，真是让爹爹有些想念。”
    黄奇舒了一口气，然后举步进入书房，因为怕看出破绽，所以他步子不敢迈得太大。
    “富贵，快去给小姐弄吃的。”
    程远随即向那个仆人吩咐。
    黄奇本想拒绝，但那仆人已经领命去了，于是只好按捺住内心的躁动在椅子上坐下，并且小心的用裙摆遮住双脚。
    “你娘不是说你去长河派了吗？那里情况怎么样？”
    程远一边给女儿倒水一边询问。
    黄奇怎么可能知道红铃仙子的事情，于是明智的选择了沉默，让这便宜父亲自己猜去。
    “怎么了？你是打算去还是不去呢？”
    程远疑惑的追问。
    黄奇没想到这个便宜父亲居然会打破砂锅问到底，一时不知道该怎么应付，不过想起之前姜丽娘在自己出现后的反应，俗话说知女莫若母，既然姜丽娘认为红铃仙子不可能投奔长河派，那实际情况也应该相差不远，于是便道：“不去了。”
    “呵呵，我就知道会这样。”
    程远一副早知如此的样子，笑道：“你这孩子总是冷着一张脸，不知道的人都以为你生性凉薄，其实我们做父母的才知道，只是外冷内热而已。”
    黄奇暗暗松了一口气，幸好自己没说错话。
    “不去就不去吧，毕竟鸿华派对你也不错，至于那些修炼所需要的资源，爹爹我会尽量给你弄来。”
    程远随即安抚道。
    黄奇见便宜父亲话说完了，于是再也按捺不住冲动，开口试探道：“我听娘说，太守的儿子又找您了？”
    “是啊，那小子为了早点娶你，居然想给你改一下牙牌，让你大上一岁，真是掩耳盗铃，他以为我会答应吗？”
    程远不屑的笑道。
    “要不……就让他给我弄一张牙牌吧。”
    黄奇小心翼翼的试探。
    “什么？难道你真想嫁给他？”
    程远猛地从椅子上站了起来。


第46章 : 第四十七章 你想换个身份嫁给我吗
    本就心虚的黄奇被吓了一跳，他没想到这个便宜父亲反应这么大。
    “铃儿，我知道你不想爹爹冒险，但你也不能因此而牺牲自己的大好前程啊！以你的天赋，将来前途不可限量，他一个小小的太守公子怎么能配得上你？况且你现在才十五岁，爹爹我绝对不允许你现在就嫁人。”
    程远走到女儿面前激动的比划起来。
    “不不不，您误会了。”
    黄奇连连否认，解释道：“我只是想要一张成年人的牙牌，并不是想嫁给他。”
    “啊？”
    程远没料到会是这样，他傻愣愣的站了片刻，这才下意识的问：“你要成年人的牙牌做什么？”
    “哎呀，我自有用处，您就别问了。”
    黄奇抱怨道，可一开口连自己都尴尬，他确定自己是抱怨，可现在这清脆悦耳的女声实在太嗲了，说出来怎么都像在撒娇。
    “好好好！爹爹不问就是！”
    程远宠溺的道，接着又有些担心：“可你要是不答应太守公子，他会愿意帮忙吗？”
    “如果这点小忙都不愿意帮，那他以后还敢提娶我的事吗？”
    黄奇十分自信的反问，他作为男人，对于舔狗最是了解。
    “有点道理。”
    程远若有所思的点头，接着又问：“那你什么时候需要这牙牌？”
    “马上就要，这就是我今天回来的原因，希望您能跟我去太守府一趟。”
    黄奇急不可待的道。
    “你这丫头，我还以为你是专程回来看我的呢。”
    程远装模作样的抱怨。
    黄奇这才意识到自己说错了话，内心有些忐忑起来。
    程远当然不会跟“女儿”较真，于是立刻换了身衣服，带着女儿就往太守府而去。
    黄奇中途又戴上了面纱，他一个冒牌货，冒充的又是一个盛名在外的仙子，所以实在不想招摇过市。
    “待会儿到了太守府之后，你私底下跟董公子说。”
    半路的时候，程远叮嘱道。
    “为什么？”
    黄奇有些奇怪，他一个冒牌货，只想低调做人。
    “这种事情无法拿在台面上讲，自然不可能由我跟他父母说，所以我跟你一起去，只是表明咱们的诚意而已，明白吗？”
    程远耐心的解释，毕竟女儿就算是个天才，那也才十五岁。
    “明白了！”
    黄奇幡然醒悟，暗想姜还是老的辣。
    “父女”两很快到了太守府，为了表示尊重，黄奇只能不情愿的拿掉了面纱。
    得知父女两的身份之后，太守一家三口居然亲自出来迎接。
    黄奇并不意外，在这世道修仙者的地位可是要远远高过官员，像程红铃这样的绝世仙子更是地位超然，别说什么太守公子了，恐怕配太子也绰绰有余。
    “贤弟，侄女，今日什么风啊？怎么将你们二位贵客给刮来了。”
    董太守喜笑颜开，他穿着一身华服，身材臃肿的像个水桶，一看生活就过得很滋润。
    旁边的太守夫人却截然相反，身材丰腴却不失曲线美，再加上保养得当，散发出一种徐娘半老的魅力，两人站在一起简直就是美女与野兽。
    而那个董公子呢，应该是继承了母亲的相貌，所以长得人模狗样的，又高又瘦还很白。
    黄奇可算知道为什么所有男人都想娶美女了，不仅自己脸上有光，而且还能优化后代，这便是活生生的例子。
    “太守大人说笑了，一介草民而已，什么贵客！”
    程远不卑不亢的抱拳，然后转身吩咐“女儿”：“铃儿，赶紧给董伯伯、董伯母和董哥哥问好。”
    黄奇虽然无比尴尬，但势必人强，还是乖乖的道：“董伯伯、董伯母、董哥……哥好。”
    前两个称呼还好，不过喊到“董哥哥”的时候可就要了老命了！
    “好好好，侄女儿不仅人长得漂亮，而且还懂得礼数，程贤弟真是养了个好女儿。”
    太守夫人急不可待的出声恭维，看黄奇的眼神无比的炽热，仿佛像是饥饿的野兽看到小绵羊一样。
    双方客套了一番，那个太守公子急不可待的走到黄奇面前花言巧语：“红铃妹妹，好久没见了，越来越漂亮了。”
    “董哥……哥说笑了。”
    被人夸漂亮，黄奇多少有些尴尬，不过好歹也适应那么久了，所以并没有太放在心上。
    “我这话可是真心的，并没有说笑，你是我见过最漂亮的女孩。”
    董公子十分真诚的重申一遍。
    黄奇听到这话浑身一冷，鸡皮疙瘩都起来了，暗想舔狗这种东西果然需要人道毁灭，恶心死我了。
    在几个长辈的“撮合”下，黄奇很快就跟董公子“享受”二人世界。
    短暂的相处之后，黄奇也知道了董公子的全名叫董宇。
    董宇没有放过任何讨好的机会，让下人准备了数十样瓜果点心端上来。
    黄奇看到这些东西心里反而心情不好了，花田村的乡亲们饭都吃不饱，这太守府的生活却如此奢靡，真是朱门酒肉臭路有冻死骨。
    “董哥哥，其实我这次找你是有事相求。”
    黄奇没有耐心再耗下去，于是趁着外人不在场的时候进入正题。
    “红铃妹妹，有事你就直说，别跟我见外。”
    董宇倒是显得很大方。
    “我想让你帮我弄一张成年人的牙牌。”
    黄奇连忙表明目的。
    “什么？你终于想通了吗？”
    董宇瞬间张大双眼，脸上尽是惊喜之色，然后就要去抓黄奇的小手。
    黄奇机警的避开，然后不动声色的警告：“你说就说，别动手哈。”
    “红铃妹妹何必故作矜持呢？我跟程叔说过，只要你愿意嫁给我，我可以给你更改牙牌上的生辰，这样就符合王朝律法了，看你的样子是想通了吧。”
    董宇自作聪明的分析。
    “董哥哥误会了，我不是要改自己的生辰，而是想让你帮我另外弄一张成年人的牙牌。”
    黄奇耐心的解释，他现在干的事情本就不光彩，可不能再给人家红铃仙子制造麻烦了。
    “另外弄一张牙牌？”
    董宇脸上露出一丝讶异，片刻后突然一拍大腿，激动的道：“你想换个身份嫁给我吗？这倒是个好主意，毕竟你在这黄天郡尽人皆知，直接改大一岁的话漏洞太过明显了，我以前怎么没想到呢。”
    “唉！”
    黄奇无奈的翻了翻白眼，暗想兄弟你实在太会脑补了，我确实想改身份嫁人，不过不是你，而是我自己。
    “董哥哥，我可没说过要嫁给你。”
    黄奇干脆直接将话说明白，毕竟外面正主还在到处找自己，多逗留一分钟就多一分风险。
    “不嫁？那你怎么好意思开口让我帮忙？我好歹是太守公子，别把我当成那些毫无底线的舔狗。”
    董宇怒极反笑，亮出了自己那“坚不可摧”的底线。
    “董哥哥，你仔细想想，我现在才十五岁，你连追求都是犯法的，如果给我伪造一个成年人的身份，那这个问题不就迎刃而解了吗？再者，如果你连这点小忙都不帮，那凭什么说喜欢我？”
    黄奇开始开始洗脑，这番言论简直太茶了，换做任何一个正常女孩要说出来估计都要三思，不过他现在为了牙牌，只能抛弃“一丁点”的男性尊严了。
    董宇瞬间哑口无言，沉思片刻，有些难以置信的道：“你说的好有道理，我完全没办法拒绝。”
    “是吗？我一向是那种讲道理的人，你拒绝不了也是情理中的事情。”
    黄奇得意的道。
    “那你什么时候要呢？我保证准时交到你的手上。”
    董宇被说服了，于是果断跪舔。
    “我现在就要。”
    黄奇急不可待的道，心想有张漂亮的脸蛋就是好，这么一个有底线的男人都被我说服了。


第47章 : 第四十八章 铃儿，你怎么穿那么大的鞋子
    “没问题啊！”
    董宇大手一挥，立刻命人从府衙专属的铁匠坊里找了个工匠来，然后给黄奇量身定做假牙牌。
    黄奇则在旁边提要求，名字当然是用的“齐凰”，否则回去不好解释。
    ………
    程红铃追了几十里路，一直到郡府附近都没有找到那冒牌货的踪迹，她忧心鸿华派的安慰，于是只能打道回府。
    回到鸿华派，程红铃找到师傅，然后禀明了情况。
    “什么？之前那个红铃是假的？这怎么可能呢？”
    徐眉震惊之余，立刻就提出质疑：“铃儿，你不会在跟师傅开玩笑吧？她跟你长得一模一样，而且声音都一样，怎么可能是假的？”
    “师傅，这世上不可能有一模一样的两个人，那个冒牌货我见过，‘她’的身材跟我还是有细微差别的，仔细看就能分辨出来。”
    程红铃十分冷静的解释。
    “身材？”
    徐眉仔细回忆了一下，迷茫的眼神逐渐变得清澈起来，道：“经你这么一提醒，好像确实是这样，她的腿没有你那么长，臀……呃……也没有你那么翘，所以身材比例差上一些，难怪我第一眼看到她的时候总觉得有什么地方不对劲，这些细微的差别恐怕就是最亲近的人也无法立刻发现。”
    程红铃听师傅讲得那么直白，俏脸上露出一丝不自然。
    “这样一来，那她脸上戴的肯定是人皮面具了，声音也是模仿的……”
    徐眉喃喃自语，随即恍然大悟的道：“莫非此人就是灵玉在平安县城遇到的那个，伪装技巧如此高超，难怪将她给骗了。”
    “什么平安县城？”
    程红铃下意识追问。
    徐眉于是就将之前的事情讲了一下，末了还不忘感慨：“我本以为那冒牌货被发现后会心虚的逃命，没想到居然如此胆大包天，居然敢主动送上门来，也不知道想做什么，难道是为了专程救我们？”
    “通明梳，她是为了通明梳而来！”
    程红铃脸上露出一丝愧疚，道：“对不起，师傅！那通明梳已经被她给偷走了。”
    “什么？”
    徐眉脸色一变，通明梳虽然算不得什么至宝，但对于家底本就不厚实的鸿华派来说，确实是为数不多能拿得出手的法宝了。
    “虽然‘她’是冒牌货，但这次好歹救了鸿华派许多人，我原本对她抱着一丝好感，现在看起来‘此女’只是想浑水摸鱼而已，不知道以后会不会再起什么坏心思，如此高超的伪装技巧，绝对是个潜在的威胁。”
    徐眉脸色逐渐冷了下来。
    “师傅，放心吧，我一定会将通明梳完完整整的带回来。”
    程红铃随即做出承诺。
    “我相信你有那能力。”
    徐眉点头表示信任，不过随即释然的笑道：“其实嘛，找不回来也没关系，那把梳子能够为鸿华派培养出你这么一个天才，已经是完成使命了。”
    “不行，那可是您送给我的礼物。”
    程红铃坚定的摇头。
    “你有这份心，为师就已经很高兴了。”
    徐眉欣慰的一笑，随即好奇的问：“对了，你不是去投奔长河派了吗？那边情况怎么样？”
    “我中途改变主意了，于是去找了一下那些药草的线索，无意中听说邪魔外道要对鸿华派不利，所以便赶回来了。”
    程红铃解释。
    “我就知道会这样，你这丫头看起冷冰冰的，其实内心比谁都重情重义。”
    徐眉欣慰的一笑，不过随即又话锋一转：“可是作为师傅，我宁愿你能薄情寡义一些，不要被各种感情拖累，以鸿华派的实力已经帮不上你什么忙了，所以离开这里才是最明智的选择，否则一旦期限到了……”
    “到就到吧，富贵在天，生死有命，我想那些人不可能让我这个诱饵就那么死掉的，鸿华派庇护了我那么多年，也是该我回报的时候了，做人不能只知道索取。”
    程红铃坚定的道，随后目光凛冽起来：“不过在我离开之前，但凡对鸿华派有威胁的因素，我都会将之一一铲清除，现在就从那冒牌货开始吧。”
    “只是这修仙界那么大，该上哪里去找他呢？”
    徐眉稍作沉思，随即提出建议：“这样吧，我们将此事告知掌门，让他发动全派的弟子帮忙抓捕那冒牌货。”
    师徒两商定完毕，于是便去找了秦掌门。
    秦权听闻此事后内心五味杂陈，毕竟没有那个冒牌货，今天他就死在那铜尸手里了，不过想到对方目的不纯，留着始终是个不稳定因素，他也就收起了妇人之仁。
    不久之后，数百鸿华派弟子晃晃荡荡的出了大门，开始朝四面八方进行地毯式的搜索。
    ………
    大概半个时辰之后，黄奇要求的那张牙牌就做好了，于是就如稀世珍宝一样拽在手里猛看。
    “姓名：齐凰
    性别：女
    出生日期：西辉历两百零七年三月二十二日
    民族：XX
    籍贯：西辉国永宁州黄天郡黄天府
    ………”
    黄奇逐字检查，生怕有任何纰漏。
    “红铃妹妹，还满意吗？”
    董宇献媚似的问。
    “满意！满意！实在太满意了。”
    黄奇笑的合不拢嘴。
    “红铃妹妹，你笑起来真美，以前从来没见过。”
    董宇痴痴的道。
    说者无意，听者有心，黄奇听到这话顿时像被泼了一盆冷水，于是连忙收起笑容，心里产生了一丝警惕：“对了，程远这个父亲说自己的女儿平时总是冷着一张脸，这说明红铃仙子应该是那种高冷范，我以后一定得注意。”
    黄奇重新恢复了不苟言笑的模样，道：“光有一块牙牌还不行，还得麻烦董哥哥将这‘齐凰’入籍，并且完善身份信息。”
    “那是自然，此事就交给我了。”
    董宇将胸脯拍的梆梆作响。
    搞到牙牌，黄奇也不敢再逗留了，于是找个理由开溜，而此时天上已经下起了小雨。
    程远跟太守夫妻相聊甚欢，但是架不住女儿的催促，只能意犹未尽的起身告辞。
    太守一家挽留无果，只能亲自出来相送，并且给了“父女”两两把雨伞。
    黄奇只想着跑路，所以走在了最前面。
    “父女”两很快就出了太守府，黄奇准备找理由跟便宜父亲“分道扬镳”，毕竟现在只是红铃仙子找自己，等整个鸿华派倾巢出动的时候，自己再想走就没那么容易了。
    “铃儿，你怎么会穿这么大的鞋子呢？”
    黄奇正打算开口，没想到身后的便宜父亲却快了一步。
    黄奇双眼发黑，膝盖都吓软了，他实在不明白自己隐藏得这么好，为什么还是被这便宜父亲发现了。


第48章 : 第四十九章 不行，我绝对不能晕过去
    黄奇很清楚脚是自己现在最大的破绽，所以这段时间来都隐藏得很仔细，走路尽量像女人一样小碎步，坐下来也规规矩矩的不敢分得太开，这样才能借裙摆遮挡。
    黄奇本以为自己已经足够小心了，可便宜父亲毫无预兆的“发难”让他完全乱了阵脚，于是结结巴巴的反问：“什……什么？”
    “我问你为什么穿那么大鞋子？”
    程远笑容微微僵硬，有些不满女儿把自己的话当耳旁风。
    “大吗？”
    黄奇死死的将双脚藏在裙子里，试图装疯卖傻。
    “你看你的脚印，都跟我差不多了，我记得你脚还没有你娘大吧。”
    程远指了指地上的脚印。
    黄奇低头一看，发现自己留下的一排脚印，顿时就反应了过来，没想到是雨水出卖了自己。
    “我真是太大意了。”
    黄奇十分懊恼，脑海里开始绞尽脑汁的思考着应对之策，眼见便宜父亲的表情越来越阴沉，他急中生智：“哦，前段时间练身法伤到了脚，所以刻意穿大一点的鞋子，避免摩擦到伤口。”
    “是这样吗？”
    程远顿时释然一笑，关切的问：“怎么样？严不严重啊？要不要爹爹看看？”
    “没事的，快好了。”
    黄奇深深的舒了口气。
    “那就好，我知道你压力很大，但练功也要注意分寸，否则会适得其反。”
    程远悉心叮嘱。
    “好的。”
    黄奇魂不守舍的点了点头，然后连忙找借口：“爹，我有要紧事需要立马去办，有空再来看您。”
    “去吧，你的事情要紧。”
    程远很开明的道，因为他知道女儿几年后要面临什么，自然不敢挽留。
    黄奇如蒙大赦，连忙戴上面纱跑路。
    拐过街角后，黄奇发现路边有一家很大的药铺，他脚步逐渐放慢，最终还是走了进去。
    “这位姑娘，需要什么？”
    掌柜连忙过来迎接，眼里带着一丝惊艳。
    “掌柜的，麻烦给我一些有助于睡眠的药。”
    黄奇十分委婉的提出要求。
    “助眠？好勒，您稍等！”
    掌柜的转身就要去抓药。
    “掌柜的，我要的可是倒头就睡的那种。”
    黄奇又补充。
    “什……什么？”
    掌柜动作僵住，回头小心翼翼的询问：“客官，您说的是迷……迷~药？”
    黄奇不动声色的点头，他一个修仙者，精神抖擞，想睡都睡不着，普通药物自然没用。
    “对不起，没有！这东西可是禁药，出售是犯法的。”
    掌柜的拼命的摇头。
    “真的没有吗？”
    黄奇直接拿出二两银子放在柜台上，他可不相信这么大的药铺会没有那种东西，就算真没有，只要给的够多，这掌柜的也会想办法。
    掌柜的眼睛一亮，不动声色的将银子收入衣袖，道：“我忘了，似乎还有一些，您稍等，我就去取。”
    片刻之后，掌柜从后面出来了，然后将一小袋粉状的药物递给黄奇，叮嘱道：“这药效果很好，像你这样的年轻人，每次只需服下五分之一，倒头就能睡，不过还请姑娘保密。”
    “谢谢！”
    黄奇拿上药物就走。
    出了药铺，黄奇稍微安心了一些，现在他最大的破绽已经被那便宜父亲发现，不久之后肯定会尽人皆知，要想活命，那就只能继续娘化，以假乱真，就像之前在平安县城一样。
    当然，若非逼不得已，否则黄奇肯定不会那么做的，毕竟他现在已经没有任何容错了。
    可若是被逼到了绝境就不一样了，到时他就必须在性别和性命之中做一个选择，所以买一些迷~药以备不时之需，否则恐怕想做女人都没机会。
    “希望永远不会再用到你。”
    黄奇将迷~药收进怀里，这才朝着城门的方向赶去，对于这一趟的成果，他还是比较满意的，想要的两样东西全部都搞到了，而且还没有直接偷红铃仙子的牙牌，内心也不用太过愧疚。
    至于通明梳嘛，他好歹冒着性命危险拯救了整个鸿华派，拿来用一用总不过分吧？将来修炼到不用睡觉的地步再将之还回去，一切都是那么的完美。
    当然，前提是不会被鸿华派抓到！
    黄奇出城门的时候，天色已经暗下来，不过为了活命，他还是打算走夜路，毕竟这里离鸿华派太近，又是红铃仙子的老家，呆着实在不安全。
    黄奇逐渐远离郡府，因为阴气太重，不仅白天看不到太阳，晚上同样看不见任何星光，所以四周变得伸手不见五指，他即便五官已经抢过普通人许多，此刻也只能拿出准备好的火把来照上。
    当然，火把只能驱除黑暗，无法驱除妖魔鬼怪，远处的黑暗中不时传来一声声诡异的响动。
    黄奇知道不可能再遇到行人，于是将脸上的面纱摘下来，试图用这张漂亮的脸来吓退黑暗中那些虎视眈眈的脏东西，之前在鸿华派的时候已经证明这个方法有用，当然这也是他敢走夜路最大的依仗。
    不过这还不够，黄奇又将护身符从袋子里拿出来贴身挟带，等感觉一股温热包裹自己的全身，他这才彻底放心，这样的双重保障如果还能翻车，那就只能说明命该绝了。
    黄奇打着火把在山间小路上前进，累了就运转一下归海决补充体力，然后就接着上路，他现在只是一心的想去县衙登记，至少不能连累到家人，然后才是考虑自己生死的时候。
    黄奇就这样走了大半夜，双脚机械的迈动，都有些麻木了，眼见东方泛起鱼肚白，他也逐渐放松了警惕。
    可就在这时，黄奇突然感觉一阵阴风吹来，整个人仿佛坠入冰窖里，不由自主的打了个寒颤。
    “怎么突然那么冷？”
    黄奇疑惑的活动了手脚，环顾左右，只见自己身处一棵老槐树下面。
    黄奇不以为然，于是继续上路。
    走着走着，黄奇放慢了脚步，因为他发现前面的路况有些眼熟，特别是旁边的那棵歪脖子老槐树，刚刚似乎已经见过。
    “难道是错觉？”
    黄奇疑惑的喃喃自语，为了赶时间，他也没有纠结，继续向前走。
    又走了一会儿，黄奇突然站定，心脏剧烈的跳动起来，因为不远处的路边，那棵歪脖子老槐树又出现了，这一次他绝对不会认错。
    “这是怎么回事？”
    黄奇难以置信的喃喃自语，可是黑暗中并没有人回答他的问题，有的只是阵阵阴风拂面。
    黄奇狠狠的打了个激灵，他这才发现自己挟带的那张护身符不知道什么时候已经失去了温度。
    “碰到邪祟了？”
    黄奇很快就反应过来，他好歹在鸿华派呆了十多年，虽然修为不咋滴，但多少有些见识，这护身符阳气突然散尽，明显是阴气太重被侵蚀的结果。
    黄奇意识到发生了什么事，立刻陷入恐惧当中，于是举起火把四处乱照，黑暗中仿佛到处都是人影，仔细一看又什么都没有，简直就是草木皆兵。
    “我明明做了双重保障走夜路，居然还是撞了鬼，真是倒了血霉了。”
    黄奇欲哭无泪，他一个聚灵境二层的修仙者，连鬼魂都看到，自然没办法解决眼前这样诡异的场面，但又不想坐以待毙，于是硬着头皮往前走，希望能走出去。
    可事与愿违，黄奇走了半天，那棵老槐树却始终一次次的在前方出现。
    “看来是遇到鬼打墙了！”
    黄奇慌乱中做出判断，于是开始在脑海里搜索有关于鬼打墙的信息。
    所谓鬼打墙，其实指的是人被鬼魂附身后出现的幻觉，眼前这种走不到头的路，便是最常见的一种。
    “也就是说……我现在被鬼魂附身了？”
    黄奇得出这个结论，顿时灵魂都战栗了，他小心翼翼的打量了一下自己的身体，可是却什么也没发现，因为冤魂是肉眼无法看到的。
    黄奇不想坐以待毙，于是撒丫子狂奔起来，前面的老槐树一次又一次的从他旁边闪过，如走马灯一样，因为无比单调，所以极其折磨人的精神。
    也不知道跑了多久，在黄奇身心俱惫的时候，前方的老槐树再次出现了，不过这一次却不同，隐隐约约的似乎有个人影挂在下面，随着阴风晃晃荡荡。
    黄奇吓得魂飞魄散，只能向后面逃，可是刚跑了没多远，那棵老槐树再次出现，下面挂着的人影清晰起来，似乎是个女人，披头散发，身穿红色的裙子，在火光中异常的显眼。
    黄奇没办法，只能掉转头跑，就这样来来回回，他已经不知道跑了多久，速度越来越慢，最终因为身心俱惫，踉踉跄跄的跌倒在地。
    与此同时，一阵莫名其妙的晕眩如海啸般冲击起了他的意识。
    黄奇双眼发黑，意识开始模糊。
    “不行，绝对不能晕过去，否则就算保住了性命，那也保不住下面的兄弟！”
    黄奇开始不甘的挣扎起来，因为他知道只要让那娘化面具抓住机会，自己就会彻底告别男身。


第49章 : 第五十章 我的长发，她活了（一）
    黄奇心里那个不甘啊，他出生入死的从鸿华派搞到了通明梳，这还没用两次，没想到就要被一个半路跑出来的路人鬼给剥夺了做男人的权利。
    “不对，通明梳！我怎么将这宝物的作用给忘了！”
    黄奇迷迷糊糊的突然想到这件法宝，自己之所以会产生幻觉，是因为灵魂不够强大，无法防御冤魂恶鬼的精神攻击，而这通明梳本就能增强神识，自己若是多梳几下，搞不好能脱身。
    黄奇并不确定这方法有没有用，但此刻也只能死马当作活马医了，于是伸手到怀里掏出通明梳，然后艰难的梳起了自己的头发。
    “一下……两下……三下……”
    随着清凉的感觉从头皮进入，黄奇的意识逐渐恢复。
    与此同时，他发现眼前的幻境开始出现裂缝，仿佛干涸的湖底突然受到烈日炙烤，逐渐龟裂。
    “果然有用！”
    黄奇大喜，于是不厌其烦的一次又一次梳着头发。
    随着时间的流逝，黄奇梳得手都酸了，神识也在不断的增强。
    ………
    早晨的郡府。
    程红铃敲响了自己家的大门，她本是来搜捕那个冒牌货的，不过既然到了家门口，那就顺便进去看看父亲吧，自己也有一个多月没回来了。
    “小姐，您回来了。”
    仆人富贵打开大门恭敬的问好。
    “我父亲呢？”
    程红铃居高临下的道，俏脸上冷的像是玉雕一般。
    “老爷在书房呢。”
    富贵战战兢兢的回答，不知道为什么，再一次看到小姐，他感觉别昨天压力大了很多。
    程红铃没有再搭理仆人，雷厉风行的朝着书房而去。
    “这次不用我带了吗？”
    富贵疑惑的摸了摸脑袋。
    程红铃走到书房，然后轻轻的敲响了房门：“爹！我回来了。”
    片刻后，程远打开房门走出来，看到女儿后十分惊喜：“怎么？事情办好了吗？”
    “您说去长河派吗？我不去了。”
    程红铃下意识的回答。
    “长河派？”
    程远脸上露出不解的神色，实在不知道女儿为什么还要提及此事，于是直接问道：“你昨天傍晚不是说有事要去办吗？这么快就办好了？”
    “什么？昨天傍晚？我昨天傍晚回来过？”
    程红铃难以置信的问，高冷的仙子模样都快绷不住了。
    “怎么了？有什么问题吧？”
    程远也被女儿搞得有些神经起来。
    “我昨天根本没回来过，现在才刚到家。”
    程红铃有些麻木的解释，她心里大概已经明白是怎么回事了，不就跟鸿华派的情况一样吗，那个冒牌货比自己快了一步。
    “这怎么可能呢？你回来的时候富贵都看到了，不信你问他。”
    程远激动的说明情况。
    “不用问了，那是个冒牌货，‘她’刚刚去鸿华派偷了东西，我们现在正在四处追捕‘她’。”
    程红铃直言道。
    “冒牌货？这怎么可能呢？‘她’跟你长得简直一模一样，而且连声音都一样，更过分的是身上也有金命花的香气。”
    程远吃惊的瞪大双眼，完全不敢相信。
    “您说她身上也有金命花的香气？”
    程红铃终于动容，她虽然也跟那冒牌货见过面，但自己本身就带着浓郁的金命花香，短时间分辨不出来是谁散发的也是情理当中的事情。
    “是啊，而且还很浓，比你淡不了多少。”
    程远仔细描述，末了突然双眼一亮：“你说她会不会知道金命花的线索？”
    “不可能，如果她有那能耐，也不会冒着生命危险去鸿华派偷一把通明梳了，应该是我那条裙子上散发的，这女人偷了我的衣服。”
    程红铃沉思片刻后做出推断。
    “原来是这样。”
    程远恍然大悟，脑海里突然想起了一件事，道：“难怪啊！难怪！”
    “什么难怪？”
    程红铃下意识的问道。
    “她当时穿了一双很大的鞋子，尺码几乎跟我的一样了，我感觉很奇怪，于是就问她怎么回事，她说什么练功法练坏了脚，所以只能穿大一点，我当时居然鬼迷心窍的信了。”
    程远懊恼不已，恨不得给自己一巴掌。
    “一个女人的脚怎么可能跟您差不多大？”
    程红铃吃惊的问。
    “我也不知道，反正鞋子就那么大，或许是她父母遗传的呢。”
    程远耸耸肩。
    程红铃不屑的撇了撇小嘴，接着问：“那她到家里来干什么呢？您没有丢什么东西吧？”
    “她让我跟她去了一趟太守府，让董公子给她伪造了一张牙牌。”
    程远如实说。
    “伪造牙牌？她到底要干什么？”
    程红铃皱起了柳眉，她觉得事情越来越魔幻了。
    “不知道，她并没有告诉我。”
    程远摇头道。
    “如果那女人冒充我伪造牙牌的话，这明显触犯了王朝律法，我们能不能让太守帮忙搜捕那她呢？”
    程红铃突然想到了一个办法。
    程远沉思片刻，然后摇头道：“不行！”
    “为什么？”
    程红铃不解的追问。
    “因为那牙牌是董公子帮忙伪造的，所以太守肯定不希望事情闹大，否则他的乌纱帽就没了，出于自身利益考量，你觉得他会帮我们吗？我可以肯定他一定会当做什么事也没发生。”
    程远十分老辣的分析。
    “您说的有道理。”
    程红铃深以为然，不过转而又道：“没关系，只要她还在黄天郡，单凭鸿华派就能将她揪出来。”
    “希望如此吧，否则让她一直逍遥法外，迟早惹出祸端来，到时候败坏的是你的名声。”
    程远有些不放心的提醒。
    “放心吧，爹！我见过她，看起来弱的不行，逃不出我的手掌心的。”
    程红铃十分自信的握紧了秀气的拳头。
    ………
    另一边，黄奇已经梳头梳了成千上万次，幻境中的裂缝也越来越多，外界的光线开始照进来，看样子已经是白天了。
    “如果我的神识能无止尽的强下去会发生什么事？”
    黄奇突发奇想，在他的认知中修仙者一般都是由炼气起步，还没有听说谁光炼神识的，毕竟专门增强神识的功法极其稀少，就像传说中的仙人一样，都说有，反正他没见过。
    当然，黄奇也只是幻想而已，这通明梳的效果有限，梳了这么多次之后，他明显感觉那冰凉之感越来越弱，按照这样的趋势，迟早会对自己无效，所以不可能一直增强人的神识。
    “真是见鬼了，为了对付这女鬼，浪费了这么多次机会，如果我将来修炼的速度赶不上消耗的速度，那就只能等着做女人了。”
    黄奇暗骂一句，不过他也没办法，总不能坐着的等死吧。
    又过了不知道多久，幻境咔嚓一声彻底粉碎！
    “啊！”
    隐约响起一声女人的惨叫，外面真实世界终于暴露在黄奇的眼里。
    黄奇观察周围，他发现自己正身处一处洞穴里，虽然没有阳光，但好歹是白天，再加上他五官灵敏，倒也能看清楚周围的环境。
    黄奇警惕的搜索四周，好半天都没有异常，也不知道那冤魂是跑了还是死了。
    黄奇这才有功夫观察洞里的环境，这洞穴高不足一丈，不过尽头的空间却很宽敞，像是一间密室一样。
    远远的，黄奇就发现洞窟的底部有一个紫色的东西，看起来像是一枚果实。
    出于好奇心，黄奇靠近一看，发现那确实是一枚果实，外皮像茄子一样的紫色，形状却是圆溜溜的，因为破了个小口，黑色的果汁流了出来，像是煤油一样黏糊糊的，不过却没有任何异味。
    “这是洞里自己结的吗？还是上面掉下来的？”
    黄奇下意识的分析，不过他比较偏向第二种猜想，毕竟这洞里寸草不生，别说没有太阳了，就算有太阳也照不进来，况且地上没有什么土壤，怎么可能接结出果实来？
    黄奇走进一些，发现地上没有什么藤蔓，头顶也没有通道可以掉东西下来。
    “真是奇了怪了！”
    黄奇顿时有了兴趣，于是凑近一些仔细打量，很快他就发现那果子流出的果汁有一股清香，虽然淡，但很特殊。
    “这股香气怎么有点熟悉呢？我好像在哪里闻过？”
    黄奇脸上露出疑惑之色，然后开始绞尽脑汁的思考，许久之后伸出小小的手嗅了一下。
    “不错，就是这香气，但并不是金命花的，我在哪里沾到的呢？”
    黄奇喃喃自语，许久之后他双眼一亮，立刻掏出怀里的通明梳，然后拿到琼鼻前一闻，发现确实是上面散发出来。
    “这到底是怎么回事？为什么这梳子上会有这果实的香气？”
    黄奇百思不得其解，于是在两样东西上来回扫描。
    沉思半天，黄奇突发奇想，拿着通明梳朝着那黑油似的果汁伸去，他的呼吸也开始急促起来。


第50章 : 第五十一章 我的长发，她活了（二）
    黄奇瞪圆了水灵灵的双眼，心里做好了迎接惊喜的准备，手中的梳子也慢慢的伸到了那柴油似的果汁里。
    “一个呼吸……两个呼吸……三个呼吸……”
    时间缓缓流逝，黄奇眼睛都瞪酸了，可是始终没有发生任何奇怪的事情。
    “不对啊，难道是接触的太少了？”
    黄奇有些不甘心，于是将那果实捏碎，将梳子伸到果汁里来回拖动，就像是泥瓦匠要刷墙一样。
    “切！逗我一笑！”
    大半天之后，黄奇不屑的撇了撇嘴，因为除了果汁越来越少以外，根本没有任何惊喜发生。
    黄奇放弃了，于是拿出纸来准备擦掉梳子上的果汁，可是真正吓他一跳的事情发生了，那果汁就像是强效的胶水一样附着在上面，死活没法弄下来了。
    “什么鬼？狗皮膏药吗？”
    黄奇怒从心起，拿起通明梳在旁边的石头上摩擦起来，可结果还是没有任何作用。
    “麻蛋，我就不信了！”
    黄奇恶向胆边生，开始对那层果汁施展十八般酷刑，又是刀削又是水淹又是火烤，手段之残忍，十八层地狱的鬼差看了都直摇头，可惜还是没有撼动分毫。
    “完了，我还没有黑化，你怎么就先黑化了！”
    黄奇欲哭无泪，现在他手中的通明梳已经完全“黑化”，原本的栗色早已看不见，通体黑不溜秋的，看起来就极其的邪恶，保准没什么好事。
    “现在梳子已经被那果汁给包裹住，也不知道还有没有效果？”
    黄奇突然意识到事情比自己想象的还要严重，于是不管三七二十一，拿起梳子就朝头上梳去。
    “刷！”
    只梳了一下，黄奇整个人就像被泼了一盆冷水，狠狠的哆嗦起来。
    “咔嚓！”
    黄奇只感觉大脑里似乎有什么东西破裂了，浑浑噩噩的思维变得无比清晰，疲倦之感一扫而空，仿佛再次从梦中醒来。
    “这怎么可能？”
    黄奇傻傻的看着通明梳，他实在不明白这东西“黑化”后效果为什么突然增强了那么多，明明之前已经跟普通梳子大差不差了。
    “难道是那黑色果汁的原因？”
    黄奇只能想到这种可能性，于是又仔细的观察了一下梳子，发现上面的果汁随着自己刚刚梳的那一下，确实有很多被头发蹭了下来。
    黄奇又摸了摸自己的头发，发现手上并没有沾到任何黑色的污渍，那些果汁似乎第一时间就被吸收了。
    “哎哟喂！原来你是染发剂啊！难怪死死的粘着通明梳。”
    黄奇恍然大悟，心里惊喜到极点，这果汁对于神识居然有那么明显的增强作用，简直就是稀世珍宝。
    黄奇尝到甜头，再也忍不了了，于是拿起梳子开始不断的梳啊梳。
    “一下……五下……十下……一百下……”
    在梳到不知道几百下的时候，黄奇的神识终于得到了质的突破，他发现自己居然可以内视了。
    “内视！这可是只有炼体境界的修仙者才能做到！”
    黄奇内视着气海，嘴都笑歪了，他不想浪费那“染发剂”，蹲下身将所有果汁都裹在梳子上。
    “如果有种子的话，拿回去种，那我且不是有用不完的‘染发剂’？”
    黄奇突发奇想，于是在果皮里翻找，很快就发现了一棵蚕豆般大小的果核。
    “哈哈，这下就能持续发展了！”
    黄奇激动不已，小心的收起果核，然后朝山洞外面而去，毕竟他在洞里呆了太久，完全不知道过去了多长时间，所以必须立刻上路。
    黄奇边走边梳头，不知道的人肯定以为他很自恋。
    黄奇好不容易从洞里出来，他发现四周环境异常陌生，好在他来过郡府无数次，所以单凭地势就能辨别方向。
    黄奇爬到一颗大叔上观察了一番，很快就找到了平安县的方位，于是重新启程，他现在最想做的事情就是找个人问问时间，因为他根本不知道自己在那洞里呆了多久了。
    黄奇走啊走，梳啊梳，临近傍晚的时候，他已经梳了成千上万次，通明梳上的果汁已经消耗了七七八八，不过就在此刻，他的神识再次得到突破。
    黄奇没有任何心里准备，自己的神识突然冲出脑子，然后朝四面八方蔓延，周围数十丈之内的一切风吹草动尽收“眼底”，他一时间就像一只井底之蛙跳出井口，“视线”是如此的开阔。
    “这……这就是神识外放的感觉？”
    黄奇激动的差点哭了，要知道神识这东西可不仅仅能发现暗中隐藏的敌人，更强的是能扫描到肉眼看不到的鬼魂，而且还能发动攻击，这就意味着他的自保能力能增强了无数倍。
    “修炼？那是什么？走捷径才是王道！”
    黄奇暗暗得意，普通修仙者要想神识达到归一境界，恐怕终其一生的做不到，而他呢？仅仅染了一次头发而已！
    “不对啊，据师傅说过，神识要想出体，必须突破头顶的百会穴，进入归一境才能做到，我现在修为仅仅只是聚灵境二层，那这神识是从什么地方出去的？”
    心情逐渐平静下来，黄奇很快就意识到了其中难以解释的地方，于是疑惑的伸手摸了摸脑袋。
    摸着摸着，黄奇突然瞪圆了双眼，仿佛见了鬼一般！因为他突然发现自己的头发似乎有了触感。
    “这怎么可能？头发又没有神经，怎么会有触感？难道是头皮传来的？”
    黄奇又惊又怕，为了确认这点，他抓起了胸前的一缕长发，在没有扯到头皮的情况下开始轻轻的揉搓起来，诡异的事情发生了，一股若有若无的酥麻敢传来。
    “天老爷！我的头发居然活了！”
    黄奇陡然松开头发，小脸都吓得惨白，他知道只有一种情况可以解释，那就是自己头发里长出了神经，这样的怪事以前可是闻所未闻。
    黄奇虽然心里震撼，但好呆也是见过鬼的人，所以内心很快就平静下来，开始寻找原因，很快他就将目光放在了手中的通明梳上，确切的是那些所剩无几的“染发剂”。
    “肯定是这东西搞的鬼！”
    黄奇回忆了一下立刻就锁定了目标，毕竟他是用过这玩意后头发才产生知觉的，不过那又如何？他除了谴责以外无法实施任何的报复手段。
    “麻蛋！头发有知觉，那我不是成了怪物了吗？”
    黄奇骂骂咧咧，不过脸上很快就露出若有所思的神色。
    “不对，如果这头发里面有神经的话，那能不能控制呢？”
    黄奇突然产生了这种奇怪的想法，于是将意识集中在右眼角的一缕长发上面，试图控制着它们扬起来，就像控制四肢一样。
    在黄奇的眼光里，那一缕长发无风自动，果然缓缓的飘了起来。


第51章 : 第五十二章 我怀疑你是冒充的
    “这也太令人匪夷所思了！”
    黄奇都有些麻木了，处于好奇心，他饶有兴致的摆弄起来，很快又发现怪事远远不止于此，自己的长发不仅变得比以前更坚韧，而且居然可以伸长，就像橡皮筋一样极具弹性。
    “伸长吗？那极限在哪里？”
    黄奇强压住心里的激动，控制这一根头发丝朝前方延伸而去。
    “一丈……两丈……三丈……十丈……”
    随着距离的增加，头发越来越细，整整拉伸了十丈过后，那根长发才断裂开来。
    “十丈！这韧性也太惊人了，居然跟我现在神识探查的最远距离是一样的，这看起来并不是巧合啊！”
    黄奇忍不住惊叹，然后便开始思考着自己这多出来的诡异能力有什么用处。
    “对了，现在头发变得无比坚韧，简直堪比钢丝，再加上很细很隐蔽，如果当做武器的话？”
    黄奇脑海里灵光一闪，一缕头发丝瞬间电射出去，如穿针引线，毫不费力的将一棵参天大树给洞穿。
    “这……这就是无敌的感觉吗？”
    黄奇目瞪口呆，对于一个修炼十多年都无法成为修仙者的人来说，能够爆杀一棵大树是何等伟大的壮举！
    为了知道自己有多无敌，黄奇又陆续找了其他的实验对象，结果很快出来，石头也能洞穿，不过金属就有些困难了，而且距离越远，攻击力越弱。
    “无敌了，但又好像没有！顶多在平安县无敌吧！”
    黄奇自我调侃，究其原因还是他的头发硬度还不够，所以上限最多能跟炼体境界的修仙者练练。
    不过黄奇也知足了，普通修仙者想达到炼体境界，至少需要几十年的时间，优秀一点的也需要十来年，像红铃仙子那种绝世天才太少了，自己染了一次头发就莫名其妙的达到了，这难道还不知足吗？况且这里指的仅仅是正面对战，头发丝这种东西极其隐秘，如果是偷袭的话就不好说了。
    黄奇突然觉得自己应该感谢那个冤魂，如果不是她“带路”，自己也不会获得这么多的保命手段，恐怕还没有成长起来就夭折了。
    “要想无敌的话，需要更多的染发剂，一旦那枚种子能够种活的话……”
    黄奇摸了摸怀里的种子进入幻想时间。
    “可惜啊，鸿华派应该不会给我那么多时间去种树。”
    黄奇随即自嘲的一笑，变强看似容易，但对现在的自己来说那就是奢望，还是先保住男人形态实际一些。
    如此一想，黄奇将通明梳收好，不敢再随便挥霍了。
    ………
    这天中午，一个高挑的倩影走进了平安县城，她穿着一条水蓝色的齐腰襦裙，火爆的身材在薄纱之下如葫芦一般圆润，修长的玉腿走动间若隐若现，一张绝色的俏脸稚气未脱，真的天使面孔魔鬼身材，每个看到她的男人都瞬间失了魂，不过却没有一个敢上前搭讪，因为这女孩带着宝剑。
    “我的妈呀！哪来的妞，长得这么美还敢一个人出来乱跑，也不怕被人掳去当生育工具。”
    “别乱讲话，没看人家拿着剑吗？”
    “呵呵，就她那长相，别说拿着剑，就算拿着一具尸体也吓不走别人。”
    “是啊，她就算把我砍死了，我也会变成僵尸往她身上爬！”
    ………
    有行人低声议论道。
    少女直接无视，朝着县城中间走去，很快来到了一处街角，然后拍了拍一个娇小女孩的肩膀。
    那娇小女孩正在偷偷摸摸的监视着什么，被这样一拍瞬间就吓了一大跳，于是咬着小嘴气鼓鼓的回过头来，两颗小虎牙忽闪忽闪的，就像一直炸毛的小猫咪。
    “小……小师妹？”
    当看到持剑少女后，娇小女孩表情突然发生一百八十度的变化，顿时笑的像个孩子。
    “苗香师姐，在看什么呢？”
    持剑少女好奇的询问。
    “当然是在找那个冒牌货的踪影了。”
    娇小女孩低声回复道，不错，她就是鸿华派的女弟子苗香，而前面的持剑女孩，正是特意赶来的程红铃。
    “那有没有什么线索呢？”
    程红铃不动声色的追问道。
    “唉！没有！那家伙就像是从人间消失了一样。”
    苗香有些不开心的嘟起了小嘴。
    “‘她’可没有消失，而是变得越发肆无忌惮了，直接上咱们鸿华派偷了通明梳。”
    程红铃冷笑道。
    “什么？这到底是怎么回事？”
    苗香被吓了一跳。
    “事情是这样的……”
    程红铃长话短说，将鸿华派被邪魔外道围攻，黄奇趁机偷东西的事情讲了一下。
    “这家伙也太卑鄙了，被我逮到了，一定要咬死他。”
    苗香恶狠狠的道，可是怎么也凶不起来。
    “对了，其他师姐呢？”
    程红铃又问，俏脸上始终是那副古井不波的样子，冷得像冰，美的像玉。
    “都在其他的地方监视呢，需要我叫她们吗？”
    苗香询问道。
    “不用了，我也没什么其他的事情，到这里来正是为了逮那个冒牌货的，听说她第一次是出现在这里的。”
    程红铃摇头道。
    “那你的秘密任务呢？完成了？”
    苗香下意识的问。
    “秘……秘密任务？什么秘密任务？”
    程红铃俏脸上的表情终于微微变了一下。
    “师傅安排的秘密任务啊？你之前不是说要去完成秘密任务吗？”
    苗香抬起小脑袋一脸的茫然。
    “我什么时候这样说过？”
    程红铃也是愕然反问。
    “十天前啊！你亲自在衙门口告诉我的，难道你不记得了吗？”
    苗香有些担忧的问道，暗想小师妹难道得健忘症了？
    “啊？我十天前根本就没来过这平安县城。”
    程红铃十分肯定的摇头否认，不等小师姐质疑，她怜悯的道：“师姐，看来你又被那冒牌货给骗了。”
    “什么？你的意思是说她是冒牌货？这不可能啊！”
    苗香急了，于是像小孩子一样固执己见。
    “怎么不可能？”
    程红铃却依然一副三无的样子，不知道的人恐怕以为她才是成熟的师姐。
    “因为大师姐说过，那冒牌货手掌粗糙宽大，而且故意不开口，十有八九是男人冒充的，但是那天的人简直跟你一模一样，声音一样，手也一样，甚至连胸都一样大，我亲自检查过，根本不可能是假的。”
    苗香有理有据的解释。
    “那冒牌货我也见过，确实跟我很像，她的伪装技巧之高超，连师傅跟我爹娘都被骗了，你分辨不出来也是情理中的事情。”
    程红铃耐着性子解释。
    “是吗？其他都可以伪装，但金命花的香气呢？她身上也有金命花的香气哦，你不会在跟我开玩笑吧！”
    苗香挑了挑秀气的眉头，一副我已经看穿你的表情。
    “那个时候‘她’身上就有金命花的香气了吗？”
    程红铃听到这话突然意识到不对劲，她之前一直以为父亲闻到那冒牌货身上的香气是来源于自己那条裙子，可十天前那冒牌货还没有去鸿华派，怎么会就有呢？
    “你在嘀咕什么？”
    苗香好奇的问。
    “没什么，她身上的香气也跟我一样浓吗？”
    程红铃仔细询问。
    “那倒没有！不过相差不大了！嗅觉迟钝的人恐怕分辨不出来。”
    苗香凑过来用小鼻子嗅了嗅，接着做出结论。
    “有这么浓？”
    程红铃吃惊的张开樱桃小嘴。
    “是的！”
    苗香十分肯定的点点头。
    “怎么回事呢？”
    程红铃百思不得，暗想难道那女人也吃过金命花？这不可能啊！金命花的种子何其珍贵，她有能耐吃上这东西，又何必冒着生命危险上鸿华派偷一把通明梳呢？要知道金命花的种子可比通明梳珍贵得多。
    可就在这时，苗香却突然发癫，猛的将手放在剑柄上，警惕的看着程红铃：“不对，你们长得太像了，我现在有理由怀疑你才是冒牌货，拿出能证明自己身份的东西来，否则别怪我不客气。”


第52章 : 第五十三章 身份彻底暴露
    “如果你非要让我证明的话也不是不可以。”
    程红铃怜悯的摇了摇头，道：“你右边的屁股上有一颗小红痣，这事除了我，应该没有几个人知道吧？除非你跟很多人一起睡过。”
    “住……住口！”
    苗香瞬间恼羞成怒，慌乱的伸出小手去捂小师妹的嘴。
    “这是你非让我证明的哟。”
    程红铃灵巧的避开，脸上毫无慈悲。
    “就算……算你是真的好了！”
    苗香小脸通红，连忙转移话题：“那现在怎么办？那冒牌货跟你长得一模一样，我们就算看到她也很难分辨出来。”
    程红铃听到这话也皱起了柳眉，片刻后恍然大悟：“我怎么将这事忘了，局我父亲说，她的脚就比我大得多，以后你但凡看到跟我一模一样的人，不认脸，只认脚，只要超过我这尺寸很多的，那必定是冒牌货。”
    程红铃微微提起裙角，露出自己一双穿着粉白色绣花鞋的小脚。
    “这样的话那就容易分辨了，那冒牌货再厉害，总不至于能让脚变小吧？我得找机会告诉其他的师姐妹，免得她们再上当受骗。”
    苗香忙不迭的点着小脑袋。
    “那这里就麻烦苗香师姐了，我要走了。”
    程红铃礼貌的道谢。
    “为什么？你刚刚不是说来逮那个冒牌货的吗？怎么这么快就走？”
    苗香脸上露出一丝不舍。
    “我得回去将那冒牌货是大脚怪的事情禀报给秦掌门，否则连你们都分辨不出来，何况是其他弟子了。”
    程红铃解释道。
    “说的是。”
    苗香深以为然。
    就这样，程红铃施展身法，鬼魅般的出了县城。
    “我是不是有什么事情忘了？”
    苗香也离开“岗位”，将另外四个师姐叫到居住的客栈，然后通知了此事。
    “可恶啊！我居然被那冒牌货骗了两次！”
    阮灵玉银牙都快咬碎了。
    “大师姐，看你的样子，不会又被那冒牌货吃豆腐了吧？”
    云菲调侃道。
    “胡说，怎么会呢？”
    阮灵玉恼羞成怒。
    “看她的样子肯定又吃亏了。”
    苏清影冷冰冰的落井下石。
    “大师姐，别急！逮到了她，我替你报仇。”
    性格泼辣的沈鸳嫉恶如仇的道。
    “我急了吗？我真是太急了！嘻嘻……”
    阮灵玉恼羞成怒，冷笑连连。
    “大师姐，别生气了，被占了便宜也无所谓，那个冒牌货虽然不是小师妹，但确实是个女人，我亲自近身检查过。”
    苗香有些不忍，于是连忙安抚。
    “真的吗？那太好了！”
    阮灵玉脸色这才好看了些，那四十两银子没了就没了，清白这东西才是无价之宝。
    “既然如此，那咱们就继续监视吧，记住了，以后但凡见到跟小师妹长得一样的人，那就只认脚，不认脸。”
    云菲安排道。
    “不对啊，我好像忘了什么事？”
    大家正要走，苗香却皱着小眉头嘟囔起来。
    “忘了什么事？”
    阮灵玉下意识的问。
    “我去啊！我怎么把这事给忘了！”
    苗香一拍小脑袋，道：“我上次见那冒牌货的时候，发现‘她’正跟一对中年夫妻从衙门出来，我们要是能问问县衙的人，或许能知道这女人的老底。”
    “太好了！这确实是条很重要的线索。”
    云菲顿时激动起来。
    “可那是县衙，我们就算是修仙者也不能硬闯。”
    作为大师姐的阮灵玉提醒道。
    “我们不能进去，里面的人难道不会出来吗？”
    云菲胸有成竹的扬起嘴角，然后开始安排任务：“沈鸳师妹，现在给你一个任务，尽快打听清楚县衙里各个官员的情况，然后告诉我，其他人继续监视。”
    几个是姐妹信任云菲，于是接受了安排。
    沈鸳靠着自己的脸蛋，不到天黑就摸清楚了县衙的情况，连里面那看门狗是公的母的她都搞得一清二楚。
    晚上的时候，趁着师姐妹几个吃饭的时间，她汇报了情况。
    “这平安县地处偏僻，条件艰难，是个下级县，新县令为官清廉，所以他上任之后就将不必要的虚职全部废掉，只留下一个姓袁的主簿作为助手，除此以外就是那些最底层的衙役仵作了。”
    沈鸳先介绍了一下大体情况。
    “主簿吗？正好，就选他作为目标吧！身为主簿，他肯定十分熟悉辖区内的平民，所以就算不知道那个冒牌货的底细，也肯定认识跟那冒牌货一起的中年男女。”
    云菲立刻做出推断。
    “对，主簿一般都是管辖人口户籍的。”
    阮灵玉表示赞同。
    “他家的住址你打听清楚了吗？”
    云菲询问沈鸳。
    “那是自然，我做事你还不放心吗？”
    沈鸳得意的一笑。
    “既然如此，那么咱们宜早不宜迟，现在就出发吧。”
    云菲放下碗筷，也不知道吃饱了没有。
    就这样，五个仙子雷厉风行的朝着袁主簿的家而去。
    而此时的袁主簿刚回家，还没有端起碗，大门就被人敲响了。
    袁主簿带着一丝怨气打开大门，没想到外面居然站着五个水灵灵的姑娘，一个比一个漂亮，愣是搞得他那丝怨气都没法发泄，只能硬生生的吞下去。
    “请问你们有什么事？”
    袁主簿礼貌的询问，他又不傻，这世道能长成这般模样的女孩子，那都是非富即贵。
    “袁主簿是吧？你好！我们想跟你打听一个人。”
    带头的阮灵玉表明来意，她扎着高马尾，看起来确实有一丝英气。
    “打听什么人？”
    袁主簿下意识的问道，或许因为面对一群漂亮的姑娘，所以他并没有戒心。
    “大概十天前吧，有一个比我还高一些的女孩带着面纱，跟着一对中年夫妇来过县衙，我想知道这女孩的身份。”
    阮灵玉说出了来意。
    “十天前？带着面纱？不会说的是那个被捕快下了迷~药的女孩吧？”
    袁主簿回忆了一下，很快就记起来了，毕竟那女孩不仅带着面纱，还在县衙大闹了一场，所以他记忆犹新，不过记起来并不代表他会说，毕竟他也是父母官……的左膀右臂。
    “对不起，我不知道你们说的是谁，没有其他的事的话就恕不奉陪了。”
    袁主簿想都不想就要下逐客令，看起来高洁到了极点。
    “实话告诉你吧，我们是鸿华派的女弟子，并不是什么坏人，现在迫切的需要知道那个女孩的底细。”
    阮灵玉直接掏出了仙长腰牌。
    “鸿华派的仙子吗？请进！请进！我一定知无不言。”
    袁主簿愣了一下，点头哈腰的让开了身子，和之前判若两人
    “不用了，你就告诉我她是谁就行了。”
    阮灵玉有些不耐烦起来。
    “她说她叫齐……齐凰！自称是郡府人士，来县衙是为了登记婚姻状况的，她想嫁给花田村的一户人家。”
    袁主簿毫不犹豫的就泄露了黄奇的老底，果真是知无不言。
    “那户人家姓什么？”
    云菲追问道。
    “姓黄！户主叫黄凯荣，齐凰要嫁的是他的儿子黄奇。”
    袁主簿仔细介绍道。
    “很好！多谢袁主簿了，鸿华派会记住这份人情。”
    云菲画了一个大饼。
    “几位仙子要去找她吗？她现在恐怕不在花田村。”
    袁主簿欣喜异常，又十分热情的主动提供情报。
    “那她会在哪里？”
    阮灵玉皱了皱柳眉问道。
    “那齐凰上次来衙门因为没有牙牌，所以并没有完成婚姻信息的登记，她事后肯定会回家去取，如果我预料的不错，她这几天一定会再次来衙门进行登记。”
    袁主簿说到这里卖了个关子。


第53章 : 第五十四章 以假乱真
    “为什么？”
    急性子的沈鸳追问道。
    旁边的阮灵玉却厌恶的撇了撇嘴，这家伙身为父母官……的左膀右臂，可是却毫无节操可言，现在居然好意思在自己面前卖关子，简直脸都不要了。
    “因为她想嫁的那小子已经二十八岁了，如果超过了这个月还没有找到伴侣，那么按照王朝律法就必须参军了，所以你们只需要在这里守株待兔就行。”
    袁主簿十分热情的建议。
    “多谢袁主簿提醒。”
    阮灵玉敷衍似的道了谢，然后带着几个师妹离开，她实在不想再看到那副装模作样的嘴脸。
    “各位师姐，我们去哪里找那冒牌货呢？是去郡府吗？又或者像那袁主簿说的在县衙守株待兔？”
    急性子的沈鸳问道。
    “当然是在这里守株待兔，去郡府也找不到她。”
    阮灵玉想都不想就道。
    “为什么？”
    苗香弱弱的追问。
    “你傻呀！小师妹的家就在郡府，如果那里有一个跟她长得一模一样的女孩，早就传的沸沸扬扬了，咱们怎么可能从未听过？所以她的身份信息肯定是假的。”
    云菲白了一眼苗香。
    “二师姐说的有道理。”
    苗香咬着小手指道。
    “好了，从现在开始，咱们将重点监视对象放在县衙那里，五个人两班倒，白天三个，晚上两个，保证一天十二个时辰都有人守着，明白吗？”
    阮灵玉吩咐道。
    “好的！”
    几个师姐妹领命。
    ………
    夜色降临的时候，黄奇到了一个小县城，也再次看到了人烟。
    黄奇释放出神识，朝着一个路人探查过去，他记得师傅曾经说过，神识是能穿过身体直接探查灵魂的，所以对方有没有被冤魂恶鬼附身“一眼”就能看出来。
    果不其然，他的神识直接穿过那人的身体，将对方“赤身裸~体”的灵魂看的一清二楚。
    当然，这种探测不是对谁都有用，如果对方神识比你强大的话，完全可以进行防御。
    因为吸取了之前的教训，黄奇不敢再走夜路，所以找了一家客栈入住。
    “掌柜的，今天是什么日子？”
    黄奇迫不及待的朝着掌柜问道。
    “今天是农历六月二十五。”
    掌柜的奇怪的看了黄奇一眼，暗想这女孩子看起来长得不错，怎么会不知天日。
    “什么？六月二十五？”
    黄奇直接被吓出一身冷汗，他本以为自己只是在那山洞里呆了两三天的时间，没想到居然呆了六天，看来幻境里的一切都不能相信。
    “现在离月底只四天时间了，我必须尽快赶回去。”
    黄奇心里焦急，可问题是那么多天过去，鸿华派的人恐怕已经遍布整个黄天郡了，前路肯定到处都是阻碍。
    “看来以后每走一步都要小心翼翼了。”
    黄奇如此盘算着进了房间，因为害怕被发现，所以立刻释放出神识监视整个客栈的情况。
    不久之后，黄奇突然睁开双眼，因为他最不想看到的事情发生了，两个身着鸿华派弟子服饰的男青年走进了客栈，然后跟掌柜的交谈起来。
    “掌柜的，有没有见过一个身材比我还高，长得跟鸿华派红铃仙子一模一样的女人？”
    一个弟子朝着掌柜的打听。
    “呃……红铃仙子，我只听过，没见过。”
    掌柜的有些尴尬的回答。
    “连红铃仙子都没见过？什么乡巴佬。”
    弟子不屑的嘲讽。
    掌柜的脸上露出愤怒之色，但也是敢怒不敢言。
    “那女人穿着一条绿色的广袖流仙裙，或许还带着面纱。”
    另外一个弟子补充道。
    “麻蛋，你直接报我牙牌就行了！”
    黄奇暗骂一声。
    “看到了啊！她刚刚才住进客栈，就在二楼右手边的第二间客房。”
    掌柜的想都不想就将黄奇的踪迹泄露了，毕竟他实在不敢得罪鸿华派的人。
    两个弟子一听这话顿时来了精神，朝着二楼就凶神恶煞的冲上来。
    黄奇暗恨自己愚蠢，居然穿着红铃仙子的衣服招摇过市，这不是作死吗？不过现在显然不是懊悔的时候，他拿起行囊就从窗户上跳了下去。
    客栈后面是一条僻静的小巷，所以黄奇跳下来的时候并没有惊动什么人，他也顾不得查看客栈里的情况，朝着外面就逃。
    黄奇很快冲到大街上，然后放慢脚步向城外走去，若不是怕引起太多人的注意，他绝对会撒丫子狂奔。
    走着走着，黄奇突然发现街边有一家很大的成衣店，他犹豫了一下还是准备照顾一下老板的生意，原因很简单，穿着现在这条裙子目标实在太明显，所以必须立刻换掉。
    黄奇走进成衣店，女掌柜立刻迎上来，然后巴拉巴拉的推销起来，毕竟现在这世道，年轻的姑娘舔狗一大堆，谁会没钱？
    黄奇却充耳不闻，准备随便买一条裙子换上就走，双眼在店里环视了一圈，目光却突然定格住了，因为他看到了一条蓝色的齐腰襦裙。
    “这裙子居然跟红铃仙子身上穿的那条一模一样。”
    黄奇没想到居然会这么巧，一时间有些看呆了。
    “哈哈，真是天助我也啊！”
    黄奇很快就回过神，脑海里有了一个大胆的计划，于是眼都不眨的花了二两银子买下那条襦裙，然后在店里就开始换。
    换好裙子后，黄奇感觉胸部发凉，低头一看顿时有些脸红心跳，因为齐腰襦裙的领部是抹胸设计，再加上很低，所以露出了大片雪白的皮肤，从自己的视角往下瞄，甚至能看到一条深深的“刀疤”。
    黄奇之前虽然也穿过女装，但是从来没穿过这样暴露的，一时间很不适应，不过为了保住小命，他还是咬牙走了出去，甚至连面纱都没戴。
    不错，黄奇想到的办法就是以假乱真，既然不好逃，那就光明正大的走吧！
    女掌柜一下子看傻了，她活到三四十岁，从来没看到过这样漂亮的姑娘。
    黄奇也没有搭理，径直朝着外面走去，为了使自己看起来正常一些，所以这次她没有再逃跑，而是学着记忆中红铃仙子的模样，优雅的踩着小碎步，脸上也不苟言笑。
    就这样，黄奇很快就要走出城门。
    “等等！”
    就在此时，一个声音突然从身后传来。
    黄奇深吸了一口气，然后不动声色的回过头，只见叫自己的果然是那两个鸿华派弟子。
    “你们有何事？”
    黄奇冷着脸装高冷。
    “你……你是红铃师妹？”
    那两个弟子在黄奇身上扫描了半晌才不确定的问，毕竟对于他们来说，只能凭借衣服分辨真假了，穿蓝色齐腰襦裙的是程红铃，穿绿色广袖流仙裙的是冒牌货，这是他们出发之前获得的信息。
    “是我，有何事直说！”
    黄奇惜字如金，看起来确实有那味了。
    “师妹，你在这里就好了，我们刚刚在一家客栈里发现了那冒牌货的踪迹，所以追了出来。”
    一个弟子连忙邀功。
    “是吗？很巧，我也是跟着她的踪迹来的。”
    黄奇脸不红气不喘的撒谎，他之所以如此镇定，是因为实力大增有了自保之力，如果运气不好被拆穿，大不了逃跑就行，反正这些普通弟子修为低微，也拿他没办法。
    “那真是太好了！师妹，我刚刚看她从客栈里跑出来，应该没走远。”
    另外一个弟子争先恐后的汇报。
    “很好，咱们分头搜索！”
    黄奇立刻做出安排。
    “是！”
    两个男弟子领命，迅速消失在了人海中，他们做梦也没想到，自己找的那条绿色的广袖流仙裙现在正躺在黄奇的行囊里。


第54章 : 第五十五章 我的脚果然暴露了
    “去吧！去吧！好好查，仔细查！找到那冒牌货有重赏！”
    黄奇高声嘱咐了一句，这才加速朝着城外走去，他虽然瞒过了两个鸿华派的弟子，但自己行踪已经暴露，这小县城很快就会受到鸿华派的重点排查。
    为了保命，黄奇只能冒一点风险了，连夜朝着平安县赶去。
    晚上阴风阵阵，四处都是奇怪的响动。
    黄奇不敢放松，神识时刻处于离体的状态，小心翼翼的观察四周的动静，一旦疲倦了就用通明梳补充一下，好在一晚上有惊无险。
    第二天中午的时候，黄奇又在一个小镇上碰到了两个鸿华派弟子，他当然不会故意走上去炫耀自己是红铃仙子，所以只是躲在暗处用神识监视。
    “徐师弟，记住了，以后遇到跟红铃师妹长得一样的人，只认脚，不认脸！”
    “为什么？”
    “因为那冒牌货跟红铃师妹长得一模一样，唯独脚和男人一样大。”
    “是吗？你是怎么知道的？”
    “我也是听一个师兄说的，他早上碰到了红铃师妹。”
    “原来如此！那红铃师妹呢？”
    “她怕我们大家再被那冒牌货骗，所以回去向掌门汇报此事了。”
    ………
    两个弟子一边走一边讨论。
    “麻蛋，我的脚果然暴露了，而且红铃仙子还来过这边，唯一值得庆幸的是她已经回去了。”
    黄奇真是欲哭无泪，其他都能掩饰，唯独这双脚却不能随地大小变，这也就意味着从现在开始，他做再多的伪装，演技再好也没有任何意义，一旦被鸿华派弟子发现，立刻就会暴露。
    想到这里，黄奇重新戴上面纱，加快脚步上路，还是那句话，就算是死，也得去衙门登记好了再死。
    下午的时候，黄奇终于回到了平安县城，不过他没有立刻进去，因为里面还有几个仙子在守着，现在肯定已经知道自己的破绽了。
    “红铃仙子跟她们关系那么好，既然来了这边，没有理由不来平安县城。”
    这便是理由。
    如此一想，黄奇不敢踏入县城半步，就那样傻傻的在城门附近徘徊。
    一晃到了第二天早晨，黄奇还是没有找到稳妥的办法，心里越来越着急：“怎么办？怎么办？只有两三天时间了，我若是再不去登记，那父亲肯定得遭殃。”
    就在黄奇上火之际，他突然发现官道上有一辆马车行驶而来。
    “我怎么那么笨呢？既然没办法露出双脚，那就不露呗！”
    黄奇幡然醒悟，连忙朝着那两马车走去。
    经过简单的交涉，又给了几两银子之后，马车上的人下来了，黄奇则坐了上去。
    “直接去衙门。”
    黄奇立刻吩咐车夫，他的目的很简单，借马车代步，悄悄的到衙门登记，然后再悄悄的离开。
    车夫领命，载着黄奇进入县城。
    黄奇并没有闲着，无时无刻的释放着神识观察周围的情况，一路上却没有发现任何一个仙子的踪影。
    “奇怪了，县城就那么大一点，她们上哪里去了？”
    黄奇十分疑惑，眼见就要到县衙门口，神识探查到苗香的踪迹，那小丫头依然在街角监视。黄奇没法从大门进入，于是吩咐马车绕道，准备走后门，可是接下来探查到的情况让他绝望了，因为县衙周围还有两个仙子埋伏，分别是苏清影和云菲，根本没有角度偷偷潜入。
    “怎么会这样？”
    黄奇乱了阵脚，他实在搞不明白，为什么那些仙子突然将注意力都放在了衙门，这下自己彻底没法露面了。
    “我怎么这么笨呢？肯定是留下的破绽被她们发现了。”
    片刻之后，黄奇懊恼的咬着牙关，上次他去衙门被苗香看到，现在既然已经暴露了身份，人家自然会顺藤摸瓜，一个小小的县衙怎么可能防得住几个仙子。
    “现在她们恐怕已经查清我的底细了，并且知道我必须在月底之前拿着牙牌来登记，所以才会将大部分的注意力放到这里。”
    黄奇心里很快得出了结论，一时间心凉了半截。
    “这下我该怎么办？踩着这双男人的脚，出去就会识破，不出去的话怎么登记？”
    黄奇一下子陷入了进退两难的境地。
    “小姐，接下来咱们该往哪里走呢？”
    外面的车夫恭敬的询问。
    “我就在这里下吧。”
    黄奇说完便下了马车，趁着那三个仙子不注意，偷偷溜进了一家客栈，他现在很需要一个安静的环境仔细思考对策。
    黄奇给掌柜的要了一个靠衙门的房间，进去之后就虚开窗口，双眼呆呆的看着那边，绞尽脑汁的思考怎么才能进去。
    一晃就是半天，黄奇还是没有想到什么稳妥的办法，最终只能抱着侥幸心里想到：“她们虽然是仙子，但还没有达到那种不吃不喝的境界，总需要补充体力，晚上应该会离开吧！”
    可惜事与愿违，晚上那三个仙子确实离开了，可是另外两个又来换班了，根本无机可乘。
    “这可怎么办？”
    黄奇急的团团转，但又不敢轻易冒头。
    就这样又熬了一晚上，第二天早晨，黄奇发现三个官差出了衙门，也不知道是去哪里公干。
    ………
    另一边的花田村，黄凯荣夫妻两面如死灰，坐在门前唉声叹气，因为那优秀的儿媳已经失踪十天半个月了，更令他们绝望的是儿子也一直联系不上。
    “相公啊！马上就到月底了，一旦官府来要人，我们该怎么交差？”
    一贯机灵的李芬都彻底乱了方寸。
    “没办法了！”
    黄凯荣长长的叹了口气，道：“到时候我去顶替儿子吧！”
    “你去？这怎么能行？”
    李芬面露悲痛之色。
    “那还有什么办法呢？其实吧，我倒是希望儿子别出现，这样我就能替他去了，不过官府恐怕没那么好糊弄。”
    黄凯荣脸上突然释然一笑。
    李芬欲言又止，一时间居然不知道该说些什么，为人父母，她自然也懂得丈夫的想法。
    “可……可问题是无论你们谁去，我都不忍心啊！听说大部分人去了战场就回不来了。”
    李芬终于憋不住呜咽起来。
    “别哭！小心爹听到！”
    黄凯荣连忙叮嘱。
    那天和儿媳去县衙没有登记成功，夫妻两并没有告诉父亲，因为害怕老人家担心。
    李芬连忙捂住嘴，艰难的将泪水咽下去。
    就在此时，不远处奔来三匹快马，上面穿着官服的官差无比显眼。
    黄凯荣夫妻两对视一眼，心里都升起一丝不祥的预感。
    那三匹快马果然直奔黄家而来，领头的那个中年官差脸色不善，跳下来就呵斥：“黄奇呢？赶快让他出来！”
    “这位官差大哥，请问您有什么事？我是黄奇的父亲。”
    黄凯荣恭敬的询问。
    “有什么事？装疯卖傻是不？我们县衙半个月前就通知了你们，王朝兵役制改了，但凡年满二十八岁的未婚男子，必须在这个月月底前到州府报道，他人呢？”
    领头的中年官差面色越发狰狞。


第55章 : 第五十六章 为了父亲，
    “是啊，为了你儿子的破事，害得我们哥几个翻山越岭的跑来这鸟不拉屎的地方，要是半路碰到鬼怎么办？还不让他滚出来！”
    “赶紧的，惹怒了爷，让他去直接去阴间参军。”
    ………
    其他两个官差怒气冲冲的骂道。
    “官差大哥，不是我们不遵纪守法，而是我儿子确实失联系，我们现在正托人四处找他。”
    黄凯荣尽量诚恳的解释。
    “你这老小子耍我是不？像你们这样逃避兵役的理由我见多了，让他赶紧滚出来，否则找到了满门抄斩。”
    领头的中年官差如公牛般喘着粗气，眼见就要压不住火气。
    “可我确实说的是真话！”
    黄凯荣有些无奈的重申。
    “我看你是找死！”
    后面一个年轻的官差憋不住了，抄起长刀就朝黄凯荣砍去。
    黄凯荣大惊失色，可是作为平民，他没法反抗，只能闭眼等死。
    “别冲动！他那未来的儿媳很厉害！”
    领头的中年官差却出人意料的阻拦，很明显知道黄奇大闹县衙的事情。
    那年轻的官差咬了咬牙关，有些不甘的退了回去。
    “几位官差大哥，我们确实联系不到儿子了，如果你硬要带一个人回去，那就带我吧！我愿意替儿子参军。”
    黄凯荣也不想事情闹大牵连到家人，于是说出了自己的打算。
    “替你儿子参军？你一个老家伙到了战场上有什么用？别以为我不知道你的小算盘，替儿子参军，这样就能保住自己的血脉了，对吧？”
    中年官差一眼就看破了黄凯荣的想法。
    “可问题是我们真的不知道儿子在哪里？”
    李芬哽咽着道。
    “这样吧，你跟我们回去，等着上面发落吧，想替你儿子参军，恐怕没那么容易。”
    中年官差退了一步。
    “谢谢官爷！”
    黄凯荣连忙道谢。
    就这样，黄凯荣戴上镣铐，准备跟三个官差离开。
    “余捕头，咱们不进去屋里搜搜吗？那个黄奇指不定就躲在里面。”
    将要离开之时，那个年龄最小的官差询问领头的中年官差。
    “搜个屁，赶紧走！”
    余捕头脸色不善的怒斥道。
    小官差被吓了一跳，虽然不知道为什么，但再也不敢提此事。
    “娘子，如果儿子回来了，你告诉他别自责，这是我自愿的，让他跟齐凰好好过日子，我就算死也瞑目了……另外父亲就交给你了……欠你的……我下辈子一定还……还有……还有庄稼成熟了记得收割……否则我们一点彩礼都拿不出来，怎么办？”
    黄凯荣跟着几个官差上路，走了老远突然意识到自己可能回不来了，很多事情都没有交代，于是回头千叮咛万嘱咐。
    李芬捂着嘴泣不成声，就那样无助的目送丈夫离去。
    “这怎么回事？黄奇不是已经找到未婚妻了吗？他爹为什么会被官差带走？”
    “是啊，那天去县城的时候，大家都是看着他们去县衙登记的！”
    “难道那女孩反悔了？”
    “有这种可能，现在的女孩子找夫家都是千挑万选的，一个不开心就走人，何况是那么优秀的一个富家千金。”
    “其实从看到她的第一眼，我就知道黄家这媳妇不稳，因为黄奇那小子配不上她。”
    ………
    周围的村民早就被惊动，于是纷纷议论起来。
    ………
    黄奇正在县城的客栈里想着办法，很快就注意到那三个之前出县衙的官差去而复返，而在他们前面却多了一个头发花白的中年男人。
    黄奇视线一下子就定格了，因为那个中年男人正是他的父亲黄凯荣。
    此刻黄凯荣虽然被三个官差押着，但却抬头挺胸，毅然决然的走向县衙，看起来没有丝毫的畏惧。
    “父亲为什么会被押来了？难道是因为我参军的事情？”
    黄奇连忙将神识探查过去。
    ………
    “余捕头，为什么我们刚刚搜都没搜就走了？”
    那最年龄最小的官差不死心的朝着领头的中年捕快开口。
    “搜？那种鬼地方你还敢慢慢去搜啊？不怕鬼把你吃了？一个月二两银子，你玩什么命？”
    余捕头没好气的开口。
    “是啊，现在到处都是孤魂野鬼，那种鬼地方我一刻钟也不想多呆。”
    走在最后的那个矮胖官差也附和。
    “阿峰，如果你不放心的话，我们在这里等着，你回去搜搜看？找到了他算你大功一件。”
    余捕头停住脚步，似笑非笑的建议道。
    “不不不，我不是这个意思，我是怕县太爷知道了，会治我们渎职之罪。”
    名叫阿峰的捕快连忙解释。
    “你不说我不说谁会知道？”
    余捕头反问。
    阿峰没有开口，只是用眼睛示意了一下黄凯荣。
    余捕头稍加沉思，觉得小弟的担忧有几分道理，于是朝着黄凯荣道：“黄凯荣，到了衙门，什么该说什么不该说，你应该知道吧？”
    “知道！知道！如果县太爷问起，我就说你们搜遍了整个花田村都没有找到我儿子。”
    黄凯荣忙不迭的说。
    “这就对了，虽然我不知道你儿子是不是躲在家里，但你应该很清楚，想逃替他参军，那就只能让县太爷相信他已经彻底失踪。”
    余捕头提醒道。
    “我明白！我明白！不过关于这一点我还是要解释一下，我儿子确实联系不上了，他没有躲在家里，我怎么敢跟您撒谎？”
    黄凯荣十分诚恳的解释。
    “废话少说，快走。”
    余捕头不耐烦的催促。
    几人放下心，这才继续前进。
    “爹！对不起！是我连累了您！”
    黄奇收回神识，痛苦的闭上双眼，他觉得自己就像傻子一样，父亲老实巴交的一个人，除了被自己牵连以外，怎么可能被抓来。
    “现在只有尽快登记才能救他老人家，但我有这么一双大脚，该怎么进入县衙？难道真的只有继续娘化这一条路了吗？可是一旦娘化，我将彻底告别男性生涯！”
    黄奇几乎疯狂的扯着自己的长发，试图用疼痛让脑袋清醒一些，而此时的父亲已经进入了县衙，背影孤单的让他心里如针扎一般的刺痛。
    “我若是连父亲的救不了，又算什么男人？”
    这一刻，黄奇似乎意识到了男人的含义，于是做出了最后的选择：“为了父亲，那就让我真正的做一回男人吧！”
    黄奇倒了一碗水，静静的盘坐片刻，将现在的感觉深深的记住，这才拿出郡府买来的东西倒出五分之一。
    “再见了，此刻的我。”
    黄奇郑重的道别，然后倒进嘴里，为什么是五分之一，原因很简单，因为不可能昏睡一次面具就能蔓延到双脚。
    而且，黄奇也不敢保证每一次昏睡都会做梦，所以必须做好多服几次的准备。
    黄奇合衣躺在床上，内心复杂到了极点。
    过了大概半刻钟的时间，黄奇的意识逐渐被困意吞噬，脑海里那些纷乱的思绪也同时烟消云散！


第56章 : 上架感言！
    本书历经一个多月的时间终于要上架了，时间就是今晚12点，届时会一次性发两万字，希望大家准时捧场！
    当然，在此之前，我得先感谢各位读者大大的支持，你们每一个收藏，每一张月票，每一次打赏甚至每一个点赞都是我最大的动力！无以为报，只能尽量提高质量来报答大家了！
    下面再聊聊写作方向！
    因为上一本书就是单了，所以这一本我会尽量偏百，至于女主是谁就别问了，剧透没意思！不过主角绝对不会见一个推一个，因为我也痛恨那种用下半身思考的东西，她或许会走纯情路线吧，你也可以认为是0，感情讲究水到渠成！
    当然，如果水没到，渠就成了，那只可能是被别人推了！哈哈！
    开玩笑！再给各位读者大大报备一遍，今晚12点上架，希望大家准时支持！


第57章 : 第五十七章 一口气变成女人吧（一）
    黄奇再一次恢复意识，此刻入眼处是鸿华派那繁华的街道。
    “看来我又做梦了！”
    黄奇暗暗松了一口气，不过心里随即空荡荡的，因为他知道这意味着什么。
    “算了，我的身份极大概率已经暴露，都没几天好活了，还在意性别做什么？将死之人，只要能救父亲那就是赚了。”
    黄奇随即自嘲的一笑，开始观察四下，发现这次的梦境异常的真实，连空中有一只小蚊蝇都能看的一清二楚，此刻他的身体正在根几个是师姐妹逛街，不仅向下看不到双脚，而且向前已经能跟成人平视。
    “看来梦境中的时间线已经是很多年之后了。”
    黄奇如此推断，毕竟上一次他进梦境的时候，自己的身体还是个四五岁的小萝莉。
    黄奇的身体……确切的说是红铃仙子跟几个是姐妹走在一起时不发一语，高冷到极点。
    虽然旁边的苏清影也是高冷美人，但她会冷不丁会开口毒舌一句，气的姐妹们浑身发抖。
    黄奇这下可算分清楚了，苏清影是假高冷真毒舌，而红铃仙子才是真高冷。
    就这样，几个仙子边走边聊，内容天马行空，从吃穿住行再到女性私密话题，百无禁忌。
    黄奇听着听着都有些不好意思了，可惜又无法走开。
    “听说了吗？那个修仙钉子户要滚蛋了。”
    就在此时，路边两个男弟子的议论声传进红铃仙子的耳朵里，黄奇自然也共享了。
    “哪个修仙钉子户？”
    “废话，除了胡执事那个弟子，这鸿华派还有几个修仙钉子户？”
    “你说黄奇吗？真的假的？他有胡执事罩着，怎么可能那么容易走人？”
    “这一次不一样了，吴长老亲自去赶人。”
    “那真是大快人心啊！凭什么一个突破失败的人还能赖在鸿华派那么久？这对于那些被除名的弟子公平吗？”
    “谁让人家有一个好师傅呢？不惜腾出一间屋子给他住。”
    “那黄奇不会是胡执事的私生子吧？否则他为什么这么上心？”
    “谁知道呢？别废话了，要看热闹就赶紧走。”
    ………
    说完这话，两个弟子就朝大门的方向赶去。
    黄奇听到此话心里一颤，看来在“梦境”当中，今天就是自己被赶出师门的日子了。
    “师姐们，反正没事，要不咱们也去看看热闹？”
    苗香弱弱的请求道。
    几个师姐一拍即合，纷纷朝大门的方向走去。
    黄奇却不想，因为被赶出鸿华派，是他这辈子最黑暗的一天，平时连回忆都不敢回忆。
    黄奇想要控制双脚离开，可惜这是红铃仙子的记忆，身体根本不受他的支配。
    就这样，几个仙子很快来到鸿华派大门口，此时那里已经是人山人海，不过他们却不是来送别什么大人物的，而是为了看黄奇这个修仙钉子户的笑话。
    “没想到现实中经历一次，梦境中还要经历一次。”
    黄奇不忍直视，可惜无法控制红铃仙子的双眼。
    不久之后，黄奇再次看到了自己，梦境中的他已经是二十五岁的青年，脸上再也看不到十年前那自信的笑容，有的只是浓浓的自卑，再加上身上穿着破旧的麻布衣裤，仿佛来鸿华派讨饭的乞丐一样。
    “原来我当初看起来如此狼狈！”
    黄奇心里越发难受。
    而此刻梦境中的黄奇身旁跟着身材偏瘦的中年男人，他白面无须，长着一张国字脸，微微有些鹰钩鼻，这便是胡兵胡执事了。
    而此刻在师徒两的身后，吴长老带着四五个弟子步步紧跟，仿佛押送犯人一般。
    “师傅，那我走了。”
    到了门口，梦境中的黄奇弱弱的朝着师傅告别，一双眼睛完全不敢瞄周围那些看自己笑话的人。
    “去吧，路上小心，记得将附身符戴好，回去之后也不要放弃，记住师傅教的那些东西。”
    胡兵仔细叮嘱道。
    “是的，师傅！我有时间回来看望您的。”
    梦境中的黄奇眼里充满了不舍。
    “嗯！”
    胡兵欣慰的点点头。
    “那我走了，您保重。”
    梦境中的黄奇又一次道别，这才一步三回头的朝大门外走去，看起来无比的留念。
    黄奇作为当事人，自然明白此时自己内心的想法，离开鸿华派回去之后根本没办法跟父母交代，他很害怕看到父母脸上那失望的表情。
    “快走，拖拖拉拉的干什么？难道想让我踹你出去？”
    吴长老却在后面毫无人情味的赶人。
    梦境中的黄奇脸上露出一丝愤怒，但还是加快脚步离开了鸿华派，因为他知道自己没有叫板的资本。
    黄奇看着自己那落寞的背影，心里酸楚到极点。
    “哈哈，这钉子户终于走了，真是大快人心。”
    “是啊，鸿华派一个居住名额可是上万两银子，别人都是耗费了几代人的积蓄才获得，他凭什么可以免费住那么多年？
    “这胡兵身为鸿华派执事，居然公然违反门规收留那黄奇，难道没人管吗？”
    ……
    周围许多看热闹的人落井下石，不断的嘲讽。
    “我觉得他挺可怜的。”
    就在此时，旁边的苗香幽幽开口。
    “是啊，看他的穿着就知道家境贫寒，这样一回去恐怕永世无法翻身了。”
    阮灵玉也附和。
    “那有什么办法呢？鸿华派门规就是这样，达不到要求你就得走人，否则咱们这里岂不是要变成难民营？”
    云菲倒是显得很理性。
    黄奇当然也懂得这个道理，所以从来没恨过鸿华派，之前才会冒着生命危险赶走那些邪魔外道。
    众人想要散场，吴长老却并不打算善罢甘休。
    “胡执事，那个无赖走了，现在是不是轮到你了？”
    吴长老语气不善的开口。
    “我？你是想连我一快赶走？”
    胡兵本就心情不好，现在又被人挑衅，他脸色彻底阴冷下来。
    黄奇一颗心瞬间提了起来，他没想到因为自己的事情居然会牵连到师傅。
    “难道不应该吗？鸿华派门规清清楚楚的写着，闲杂人等不能滞留，可你呢？身为执事，明知故犯，硬是将那被除名的废物留在家里十年，这严重触犯了鸿华派门规，你还有什么资格做这个执事？”
    吴长老咄咄逼人的道。
    “我是废物？你才是废物！你个老废物！”
    黄奇忍无可忍，暗中怒骂。
    “吴长老，我得提醒你一下，那房子是我私人的，我想给谁住就给谁住。”
    胡兵冷笑道。
    “确实，房子是你私人的，但你却是鸿华派的执事，必须遵守门规，一旦违反就得滚蛋。”
    吴长老表情狰狞的道，好像黄奇住的是他的房子一样。
    “呵呵，我滚不滚的，你说了不算吧？”
    胡兵不置可否的笑道。
    “我说了不算，那掌门说了算吗？实话告诉你吧，让你走人是他亲自授意的，如果你不信大可以去问他老人家。”
    吴长老面带嘲讽之色。
    黄奇听到这话心凉了半截，因为他知道姓吴的就算再狂，也不可能在众目睽睽之下撒谎，那只能说明让师傅走人确实是秦掌门点过头的。
    “早知道会害了师傅，我死皮赖脸的戴在鸿华派干嘛？”
    这一刻，黄奇悔恨到了极点。
    胡兵环顾四周，发现没有一个人站出来替自己说话，于是脸上露出一丝鄙夷的笑容，道：“走就走，我早就不想呆在这肮脏的门派了。”
    “什么？他一个执事，居然骂鸿华派肮脏？”
    “自己不遵守门规，现在却反咬一口，这也太无耻了。”
    “真是有什么样的师傅就有什么样的徒弟，那个黄奇的无赖是跟他学的吧！”
    ………
    围观的人议论纷纷，对胡兵横加指责。
    “胡执事，你说什么？再说一遍？”
    就在此刻，一个声音如滚雷般响起，在整个鸿华派上方回荡。
    话音未落，一个身影已经出现在胡兵前面，那不是秦权又是谁，他作为掌门，绝对不允许任何人侮辱鸿华派，即便是门内的执事也一样。
    “没听清楚？那我就再说一遍，这是个肮脏的门派！”
    胡兵针锋相对，丝毫不露怯色。
    “师傅这是怎么了？为何如此偏激？”
    黄奇百思不得其解。
    “看在这些年你为鸿华派尽职尽责的份上，我给你一次解释的机会，说服我！否则我保证你今天丢掉的不会只是执事这个职位。”
    仙风道骨的秦权脸色变得异常的阴冷，很明显胡兵触碰到了他的底线
    “既然秦掌门想听，那我就说了，反正已经憋在肚子里十年了，我也闷得慌。”
    胡兵长舒了口气，这才慢慢道来：“十年前，我那弟子黄奇明明修炼十分顺利，但在准备冲关元穴之前体内的灵气却莫名其妙的消失，也至于他无法积攒足够多的真气，最后以失败告终，你们觉得这是为什么？”
    周围的人一听之后面面相觑，暗想冲关失败那不是再正常不过吗？鸿华派每年都有资质一般的外门弟子经历这种事情。
    黄奇也不明白师傅为什么老事重提，他自己都不好意思再回忆，心想您老人家给我留一点点的尊严好吗？
    “这说明你那个废物弟子资质有限，这还用问为什么？”
    吴长老想都不想就嘲讽。
    “是吗？可黄奇进门的时候是阮长老亲自测试的，大家都知道他老人家一向严格，所以由他测试合格的弟子全都成了修仙者，无一例外。”
    胡兵高声提醒道。
    围观人群听到这里终于觉得事情不简单了，于是一个个面面相觑。
    “确实是这样，黄奇失败之后，我爷爷还在纳闷是怎么回事？他说这个弟子虽然算不上天才，但也是中等资质了，没有理由会失败。”
    旁边的阮灵玉开口证实。
    “原来不只是我自己那么认为啊！”
    黄奇听到阮灵玉的话感动到了极点，当初冲关失败后，他自己也觉得很蹊跷，但为了不被人嘲讽，所以闷在心里没有怨天尤人，没想到有这想法的人不止自己一个。
    “那你说是为什么？”
    吴长老似笑非笑的追问。
    “因为有人给他下毒！”
    胡兵咬牙切齿的解释。
    “什……什么？”
    黄奇大脑里轰的一声变得一片空白。


第58章 : 第五十八章 一口气变成女人吧（二）
    黄奇，生来平凡，没有强大的背景，也没有显赫的身世，幸好老天爷眷顾，给了他一点修仙的资质，所以他很珍惜这个机会。
    进入鸿华派之后，黄奇不敢有丝毫的怠慢，就连修炼所需的药材都是饿肚子节省出来的，寒窗苦修了六七年，眼见就要成功，没想到却倒在了最后一步。
    从鸿华派离开后，黄奇不敢将此事告诉父母，直到二老亲自找上门来。
    黄奇永远也忘不了当时二老那失望甚至绝望的表情，所以他发誓，如果真有人给自己下毒，那将来一定要将对方碎尸万段。
    “下毒？”
    胡兵此话一出，现场也完全炸开了锅。
    “你怎么知道他被下毒的？”
    秦掌门追问。
    “他冲关失败之后，我检查过他的身体状况，发现他体内残留着一种能让人灵气消散的毒药，应该是泄气散！”
    胡兵详细介绍了一下情况。
    “呵呵，胡执事，你是不是有被迫害妄想症？他一个资质平平的弟子，谁会给他下毒？泄气散可不便宜，他的价值恐怕还不如那毒药！”
    吴长老顿时阴阳怪气的道。
    “这老不死的真是口无遮拦啊，不知道的还以为我是他的杀父仇人呢！”
    黄奇心里本就怒火滔天，看到对方屡次讽刺自己，他恨不得立马冲上去拼命。
    “你没有资格衡量别人的价值，从程红铃测试那天就可以看出，你早已老眼昏花。”
    胡兵轻蔑的摇着头。
    “大胆！你一个小小的执事居然敢对我无礼？”
    吴长老恼羞成怒，身体一动，已经如疯狗一般扑了上去，手里的长剑如毒舌吐信，刺向胡兵的面门。
    “小心啊！”
    黄奇大惊失色，想要上前帮忙，可是却死活无法控制自己的身体。
    胡兵自然不会坐以待毙，脚下踏出玄妙的步伐，险之又险的避过。
    吴长老得势不饶人，长剑变刺为扫，斩向胡兵的脖子，极其狠辣。
    胡兵急忙蹲身避过，然后顺势抽出腰间的长剑，反手斩向吴长老的双腿。
    吴长老双脚一蹲，腾空而起两丈多，左手向下一推，大吼一声：“火山掌！”
    紧接着一团火焰从他手心里喷涌而出，化作一个一丈多长的巨大手掌朝下方的胡兵镇压而去！火焰在狂风之中发出恐怖的啸声，如择人而噬的恶魔。
    真气出体！远程攻击！这便是达到归一境界后的强大之处！
    而下方的胡兵只是炼体境界巅峰，没法运用真气抵抗，于是狼狈的避开。
    “轰！”
    一声巨响，巨大的火焰手掌狠狠的拍在了地上，那黄岗岩地面如薄冰一般瞬间龟裂，化作一块块碎石朝四周呼啸而去，速度之快，发出刺耳的破空声。
    围观的人群大骇，惊恐的后退！
    胡兵却没有那么好运了，他近在咫尺，避无可避，于是奋力拿起长剑左劈右砍，将飞石击落，但还是有少部分划过他的身体，留下一道道伤口和血洞。
    就在这时，吴长老欺身而上，长剑化作一道寒芒，直接抹向胡兵的喉咙，招招致命！
    胡兵狼狈不已，已经无力阻拦，眼见就要被吴长老割喉！
    “住手！”
    黄奇大惊失色，奋力的想要上前帮忙，可惜还是没法控制身体丝毫。
    而就在这时，秦权动了，他的身形如鬼魅般飘到两人中间，轻描淡写的握住了吴长老的手腕。
    吴长老杀意已决，想要挣脱秦权，可惜试了几下还是无法撼动分毫。
    “我的天，真气出体，这吴长老果然达到了归一境，我之前还以为是谣传！”
    “真是天佑我鸿华派，这下咱们有三个归一境的高手了。”
    “三个？不是两个吗？吴长老再加上秦掌门！”
    “还有徐长老那最小的徒弟程红铃！就是那边那个小丫头，听说也达到了归一境。”
    “这怎么可能？她才几岁啊？”
    “我也不知道真假，反正外面到处都在传！”
    ………
    围观的人心有余悸的议论。
    黄奇暗暗舒了一口气，虽然他早就知道师傅三年前平安的离开了鸿华派，但也不想看着他老人家受伤啊。
    “怎么了？说不过就想恃强凌弱？”
    胡兵不屑的吐了口带血的唾沫道。
    “掌门，这家伙空口白牙，你可不能相信他啊？他明显是因为那黄奇被赶走所以怀恨在心，故意编出谎话来诋毁鸿华派，让我除掉这小人。”
    吴长老无法挣脱，只能请求道。
    “胡执事，既然发生这样的事，那你当时为什么不跟我说？”
    秦权没有理会吴长老，直接追问。
    “我那弟子虽然冲关失败，但任然在坚持修炼，我不想因为此事而影响到他……”
    胡兵收起长剑，开始道出自己的目的。
    “笑话，冲关失败那就成了废人，体内灵气耗尽，他怎么可能继续修炼？”
    吴长老十分不礼貌的出声打断。
    “这是众所周知的事情，我需要你提醒吗？”
    胡兵反呛到，然后加以说明：“其实黄奇也明白这点，可是他并没有放弃，我这个做师傅的难道去拖他的后腿吗？再加上他本就是被奸人所害，所以我收留了他十年的时间。”
    “多好的师傅啊！”
    阮灵玉等人感慨道。
    “师傅，你这份大恩我如何报答？”
    黄奇听到这里已经明白了事情的原委，他感激涕零，可惜相隔时空，他没办法亲自道谢。
    “十年啊！你收留那废物十年！仅仅因为同情？我看不见得吧，你的行为已经不像对待一个普通弟子了，搞不好那废物是你的私生子。”
    吴长老薄情寡义，自然不相信。
    “吴长老，难道你对待自己的弟子不是如此吗？只要人家遇到点挫折，你就要扫地出门？”
    胡兵佯装好奇的问。
    “这吴长老还真是这样！只要外门弟子修炼有半点不顺，他就会立刻赶人！”
    “难道他的心是铁打的吗？没有半点人情味。”
    “挂在他名下的外门弟子，从进门到滚蛋，根本没有机会得到他的亲自教导，哪来的感情？”
    “这样的人也能当长老？我上我也行！”
    ………
    周围某些弟子开始议论起来，毕竟吴长老在鸿华派名声确实不大好。
    “还敢血口喷人！小心我让你永远闭嘴。”
    吴长老恼羞成怒。
    “收起你的剑！”
    秦权冷声命令。
    吴长老吃了瘪，欲言又止，不过终归还是不敢跟掌门较劲，心有不甘的收起剑。
    “虽然吴长老的行为过激，但说的话不无道理，你空口白牙的，让我怎么相信？”
    秦权脸色缓和了许多。
    “我没有证据，但泄气散这东西，修仙界只有一个组织会卖，只要找到他们就能搞清楚我们派里到底谁买了那东西，真相自然大白于天下。”
    胡兵说出了自己的想法。
    “不好意思，既然你拿不出证据，那我就没法宽恕你今日犯下的过错！”
    秦权遗憾的摇了摇头。
    吴长老听到这话，脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容。
    “这样吧！我给你将功补过的机会，下山去查明此事，如果结果显示真是咱们派里某人干的，我可以既往不咎，你继续回来当你的执事。”
    秦掌门选择了一个折中的办法处理此事，完了又补充：“当然，如果你一辈子查不出来，那就一辈子别回来了。”
    “多谢掌门高抬贵手！”
    胡兵也是懂得知足的人，于是拱手道谢，接着他看向四周道：“我知道下毒的人就在这里，你给我听好了，害我徒儿，这事没完！我迟早要将你揪出来！”
    说完这话，胡兵深深的看了一眼呆了几十年的鸿华派，然后一瘸一拐的走出大门。
    “真是个蠢货，十年了，我看你怎么查？”
    吴长老嗤笑道。
    ………
    黄奇从梦中醒来，只觉得脸上冰冰凉凉的，于是伸手擦了一下，发现全是泪水。
    “师傅！原来你是为了我才离开鸿华派的。”
    黄奇傻傻的呢喃着，完全无法自拔，因为这次的梦境不仅真实，而且对他的冲击很大。
    时间点点滴滴流逝，过了整整一刻钟左右，黄奇双眼逐渐恢复了清明，他突然意识到现在身处的才是现实世界，自己还得去救父亲，梦境里看到的已经是三年前的事情，早已无法改变什么。
    想到这里，黄奇急忙伸手向下方探去，这一刻他内心无比的复杂，既害怕失败，又畏惧成功！
    “或许这面具先娘化双脚呢？这样我既能达到目的，又不会彻底变成女人！”
    黄奇垂死挣扎般幻想道。


第59章 : 第五十九章 一口气变成女人吧（三）
    黄奇颤抖的向那熟悉的地方摸去，可是却一把抓了个空，于是不死心的卷起裙子一看，映入眼帘的只是一马平川，早已不见昔日的剑指苍穹。
    “呵呵……”
    黄奇凄凉的一笑，内心就如下面一样空荡荡的，毕竟失去的那最男人重要的东西，他……她一直坚持的男性尊严自此再没了理论支撑。
    黄奇心里百味杂陈，又傻傻的呆坐起来，开始思考着自己以后该以什么样的态度来面对人生，是男人？还是女人？
    “不对，我现在身份大概已经暴露，还考虑什么以后？现在只需要知道自己是黄家的媳妇齐凰，拿着牙牌去登记就行！”
    黄奇……或者说是齐凰很快就清醒过来，于是不打算再纠结这个问题，她又向下望去，发现娘化确实只达到大腿根部，两只脚依然还是原先的样子，比着上面来说简直不忍直视。
    “幸亏我留了后手，要是将迷~药一次性吃完，结果就像现在一样，虽然变成了女人，但父亲还是救不了，那岂不是得活活气死？”
    齐凰看向旁边剩余的迷~药，心里有些后怕。
    齐凰不想耽搁，又打算继续服用那迷~药，毕竟她娘化双脚的目标还没有完成。
    “不行，也不知道现在过了多久了，我得先找人问问。”
    齐凰突然意识到这点，于是便起床出了房门，因为双腿间已经没有了阻碍的东西，所以走动间空落落的，总觉得有风会灌进来。
    “这难道就是做女的感觉吗？难怪她们平时会那么小心谨慎，确实没有什么安全感。”
    齐凰如此想着，双脚下意识的并拢一些，走起路来一下子“淑女”了不少。
    “原来女孩子走路的姿势是这样养成的。”
    齐凰幡然醒悟，她不知道自己的理论正不正确，但却觉得很有道理。
    齐凰到大堂里询问了一下掌柜，没想到才过去一个时辰左右，心里顿时安稳了不少。
    齐凰重新上楼，神识外放，发现几个仙子依然在外面守着，顿时腹诽：“你们倒是挺有毅力的，硬生生把我逼成了女人，等双腿娘化后，看我怎么收拾你们。”
    “既然已经做不成男人了，那就一口气变成女人吧！”
    齐凰回到房间，拿着迷~药感慨了一下，然后马不停蹄的又服下五分之一的迷~药，不久之后又昏睡了过去，不过这一次运气不好，她并没有做梦，所以白白浪费了两个时辰。
    齐凰并不气馁，继续服药，这一次终于又做梦了。
    齐凰重新恢复视线，她依然躺在床上，不过身下触感柔软，跟客栈里那简陋的床榻简直天差地别，而且空气中弥漫着一股沁人心脾的芬芳。
    齐凰想要偏头打量四周，却发现没法控制身体，不过眼角余光却能看个大概，这里是红铃仙子在鸿华派的闺房。
    就在此时，齐凰的身体……严格来说是红铃仙子缓缓的坐了起来，薄薄的被单滑下身体，她视线向下看去，自己那仅仅穿着粉白色肚兜的上半身暴露了出来，大片大片雪白的肌肤白的刺眼，而且曲线饱满的胸部完全挡住了视线。
    齐凰顿时“脸红心跳”，虽然这份春光确实对女身男心的她有着极大的吸引力，但她也并不是那种容易色迷心窍的人，所以很绅士的想要转移视线，可惜因为无法控制双眼，所以只能被动的就这样看着。
    “我可不是故意的，是你自己不移开眼睛。”
    齐凰内心给自己辩解。
    红铃仙子似乎还没有睡醒，静坐了片刻，手往旁边一撑就要起床，没想到小巧的玉手却陷入了一个陌生的球形物体里面，外表摸起来细腻得像是最上等的丝绸，而且极富弹性。
    齐凰能够通过身体感受到那份销魂的触感，一时间仿佛触电一样，灵魂都麻了。
    “唔……”
    与此同时，一个慵懒的女声响起。
    红铃仙子闪电般收回手，然后偏头打量，就见一个衣不蔽体的娇躯躺在自己身边，那居然是她的大师姐阮灵玉。
    此时的阮灵玉虽然闭着美眸，但长长的睫毛在微微的颤抖，俏脸微红，明显在装睡。
    “别装睡了，说吧！你是什么时候进来的。”
    程红铃语气冰冷的问道。
    “进来？进来哪里？这……这是什么地方？”
    阮灵玉睁开水灵灵的美眸，然后故作茫然的打量四周。
    “这又不是第一次了，收起你那拙劣的演技吧。”
    程红铃冷笑一声。
    “哎呀，大家都是女孩子，师姐跟你睡睡又不会损失什么，别生气嘛！”
    阮灵玉撒娇道。
    “那你为什么不找其他的师姐睡？”
    程红铃质问。
    “我不是早就解释过了吗？你身上有金命花的香气，跟你睡得时间长了，我身上也会沾上，这样连买香囊的钱都省了。”
    阮灵玉重申道。
    “所以你是把我当做人型香囊了？”
    程红铃不置可否。
    “呃……”
    阮灵玉顿时尴尬起来。
    “砰！”
    就在此时，房门被人一下子推开。
    齐凰循声看去，只见高冷的苏清影走进了房间。
    “好啊！你个狐狸精，居然又偷偷跑到了小师妹的床上？”
    苏清影抱着双手，一副抓奸的架势。
    “什么狐狸精？你别太毒舌了！作为姐妹，我跟小师妹联络一下感情，不是挺正常的吗？”
    阮灵玉冷笑连连的坐起身来，丝毫不顾自己露出了大片雪白的肌肤。
    “联络感情？什么感情需要到床上去联络？我看是奸情吧！”
    苏清影嗤笑道。
    “呵呵，说的好像你跟小师妹睡得少一样，明明是嫉妒心作祟。”
    阮灵玉鄙夷的道。
    “嫉……嫉妒？谁会嫉妒这种事情？”
    苏清影不屑的道，不过脸色却显得不自然起来。
    “那你为什么结巴呀？心虚了？”
    阮灵玉见缝插针。
    “谁……谁心虚了？”
    苏清影小脸微微发红，高冷的样子快要绷不住了。
    “不是心虚？那就是犯了结巴！以后我叫你苏结巴如何？”
    阮灵玉调侃道。
    “你……”
    苏清影呼吸接触，蓄势待发，恼羞成怒的她看起来是要拼命了。
    “别吵了！”
    程红铃无奈的叹了口气，询问道：“清影师姐，你找我有什么事吗？”
    “赶快起来，你有麻烦了！”
    苏清影深深的吸了口气，努力压抑住怒火道。
    程红铃没有多问，十分麻利的起床洗漱。
    “小样，一个毒舌少女装高冷，真以为我治不了你？我这大师姐是白当的？”
    阮灵玉也在旁边开始发表胜利感言。
    苏清影气得牙痒痒，但又碍于小师妹在场，所以没有再针锋相对。
    程红铃洗漱完毕，然后走出了家门，没想到师傅徐眉和几个师姐已经等在外面。
    “师傅，到底发生什么事了？”
    程红铃这才仔细询问。
    “也不知道是谁造谣，说你一个人消耗了鸿华派七七八八的资源，某些男弟子觉得不公平，所以正在兰花院门口找麻烦。”
    徐眉介绍情况。
    “我消耗的资源确实挺多的。”
    程红铃沉默片刻后有些愧疚的开口。
    “但远远达不到谣传的那么多，况且你知道为什么我们将那么多的资源给你一个人吗？”
    徐眉表情平静的询问。
    程红铃欲言又止，占了便宜的她实在不知道怎么回答这个问题。
    “因为鸿华派资源有限，只能集中起来培养你一个人，如果将希望寄托在他们的身上，那本派将永无出头之日。”
    徐眉郑重的解释，虽然她番话说的有些偏心，但门下的所有女弟子都知道程红铃的天赋，所以没有任何人有异议。
    “我明白了！”
    程红铃双眼中的迷茫一扫而光，取而代之的是强烈的自信，整个人变得锋芒毕露。
    “明白就好！现在出去用实际行动告诉他们，你凭什么可以一个人享受那么多的资源。”
    徐眉满意的一笑道。
    “是！”
    程红铃领命，苗条的倩影突兀的消失。


第60章 : 第六十章 一口气变成女人吧（四）
    “程红铃，赶紧给我滚出来！一个人用了那么多资源，总要给我们一个交代。”
    “是啊，都说你天赋如何如何的出众，可是这些年来谁都没有看到过你出手，不会是假的吧？”
    “还有那个徐眉，你是怎么给弟子搞到那么多资源的？不会是出卖色相吧？”
    ………
    兰花院外面，几十个男弟子义愤填膺的骂道，要多难听有多难听。
    而在他们身后，鸿华派的几个高层也在旁观，吴长老也在其中，脸上带着幸灾乐祸的笑容，如果说此事跟他没有半点关系的话，恐怕说出去都没人信。
    就在此时，程红铃突然出现在场中，速度之快，以至于齐凰都没有看清楚沿途的一切。
    “你终于出来了？我还以为你打算在里面龟缩到死呢！”
    “小丫头片子，别怪我们以大欺小，实在是因为你拿了不该拿的资源。”
    “说吧，你打算怎么弥补大家的损失？”
    ………
    男弟子们争先恐后的发难，竟没有半点怜香惜玉的意思，毕竟他们也不傻，美人哪有命来的重要，在这样的世道，没有实力就活不长。
    “一起上吧！你们要是能打败我，我就将吃掉的资源全部吐出来！”
    程红铃也没有废话，直接挑衅。
    “这可是你说的！”
    周围的男弟子们被激怒了，于是拔出长剑就冲了过来，怒不可遏的他们准备来个正义的群殴。
    “以泽量尸！”
    程红铃冷哼一声，也不见她有任何动作，无数的水真气从一双小脚上往外喷涌，瞬间如波涛般擦着地面朝四周荡漾，然后浸入地底。
    兰花院门口的地面并没有扑石块，所以泥土瞬间就被浸润，变得异常泥泞。
    那些男弟子刚冲出没两步，双脚一下子就陷入了地面，这才发现身下不知道什么时候变成了一个巨大的沼泽，于是奋力的往外拔。
    “冰冻三尺！”
    程红铃小嘴又是一张，只见以她为中心，周围的泥土开始迅速冰冻，直接将那些男弟子的双脚给冰封在了里面。
    男弟子们最强的也只是刚迈入炼体境界，跟本无法撼动三尺寒冰，一下子只能狼狈的站在当场。
    “真气外放，凝水成冰，她确实已经到达归一境界！”
    “这怎么可能？听说她今年只有十三岁！”
    “可事实就摆在眼前，她的天赋远远超过我们这些人，完全可以比肩那些大派的绝世天才。”
    ………
    男弟子们无计可施，只能低下了高贵的头颅。
    “掌门定过规矩，在鸿华派有多高的修为享受多少的待遇，既然你们没有能力打败我，那就说明那些资源本就归我所有，如果还有谁不服气，那就想办法让秦掌门改门规吧。”
    程红铃十分强势的道。
    “为什么我们不可以通过努力打败你呢？”
    有弟子不服气。
    “因为更改门规比较容易些！”
    程红铃随口建议，身影便消失在了众人前面。
    齐凰眼前一花，程红铃一已经回到了家门口。
    “铃儿，他们没有为难你吧！”
    母亲姜丽娘连忙上前询问。
    “放心吧，娘！他们没有那实力。”
    程红铃安慰母亲。
    “这下我看谁还敢有意见！”
    徐眉得意的一笑。
    “师傅，我决定今年去参加长青大会。”
    程红铃突然开口。
    “什么？你确定？”
    徐眉瞬间激动起来。
    “虽然那些弟子没法说什么，但我一个人消耗了鸿华派那么多的资源，心里实在有些过意不去，这么多年了，也是该给所有人一个交代了。”
    程红铃幽幽的开口。
    “可是丫头，你要知道，越早参加长青大会，那就会越早受到竞争门派的关注，如果你这次进不了前一百的话，那下次再想进难度就会成倍增长，我的提议是等下一届长青大会，三年的时间，以你的天赋一定会取得很大的突破，到时候会有把握许多。”
    徐眉好心提醒。
    “师傅，这世上哪有什么事情是百分之百有把握的？我现在真的没时间等了，拿到粉竹水后，我还想将黄天郡内的妖魔鬼怪清理一遍，否则我走了鸿华派怎么办？这里的老百姓又怎么办？”
    程红铃摇头道。
    “唉！说到底都是误食那枚金命花种子惹的祸！”
    徐眉痛苦的闭上双眼。
    “对不起！师傅！是我们的错！”
    “是啊，当初是我们怂恿小师妹吃下去的。”
    “不不不，跟她们无关，这是我一个人想出的办法，也是我偷的种子。”
    ………
    周围的几个师姐妹一下子“嘤嘤嘤”的抽泣起来，看的齐凰都有些心疼了。
    “师……师傅，您放心，到……到时候金命花种子的主人来了，就让我……让我去当诱饵吧。”
    阮灵玉梨花带雨的道。
    “你？人家要的是能散发出金命花香气的人，你怎么能行？”
    徐眉条件反射的问道。
    “师傅，我现在身上也有金命花的香气，不信您闻闻。”
    阮灵玉擦着眼泪献宝似的道。
    “是吗？”
    徐眉将信将疑，于是凑过鼻子闻了闻，顿时脸上露出一丝惊奇，道：“确实有金命花的香气，只不过淡了些，你这是哪来的？”
    “呃……”
    阮灵玉抽泣着，一时间不知道该怎么回答。
    “师傅！师傅！我身上也有！”
    “还有我！我也有！不信您闻闻！让我替小师妹去当诱饵吧！”
    ………
    苏清影、云菲、沈鸳和苗香等几个要好的师姐妹全都站出来争先恐后的道。
    “你们身上的金命花香气到底哪里来的？”
    徐眉头疼的追问。
    “呵呵，原来如此！你们这么多年来想方设法的跑来跟我睡，目的就是想沾染金命花的香气，然后代替我去做诱饵！居然还骗我说是为了节省什么香囊的钱！”
    程红铃幽幽开口，声音都颤抖起来。
    齐凰也震撼的无以复加，她之前还以为阮灵玉是什么女色狼，所以才会偷偷溜上程红铃的床，事实证明是自己错了，人家就是一个高洁的仙子，从内到外无可挑剔，自己纯粹是以小人之心度仙子之腹了。
    几个师姐妹因为小心思被戳破，顿时哑口无言。
    “你们有这心意，为师很高兴，至少证明你们感情很好，但是你们身上的香气终究是沾染来的，浓度差了很多，恐怕达不到要求。”
    徐眉也明白发生了什么事，脸上露出欣慰的表情。
    “没关系，师傅！还有好几年的时间，我们还可以跟师妹睡，总能达到要求。”
    阮灵玉口不择言的道。
    “大师姐说的不错，只要多睡几次就行了！事实证明我们的办法是有用的。”
    “是啊，小师妹是鸿华派的未来，绝对不能让她去做诱饵，我们就不一样了。”
    …………
    几个要好的师姐妹急不可待的申明。
    “不可能，自此以后谁也别想进入我的房间，也不能离我太近。”
    程红铃斩钉截铁的道，她可不想师姐们替自己去送死。
    “那可不一定，我们会悄悄溜进来的，之前已经证明了，你防不住的。”
    几个是姐妹坚定的道。
    ………
    齐凰从梦里醒来，心里久久无法回过神，她完全没想到师姐妹间的情意能深厚到这样的地步，相比之下，自己那两个堂兄弟简直就是狼心狗肺。
    齐凰唏嘘了一番，这才捞起自己的裙子，一看之下便满意的一笑，此刻他的右腿已经彻底娘化，不仅变得纤细笔直，而且肤如凝脂，看不到半点毛孔，更重要的是脚像他预料中一样小了好几个尺码，白白嫩嫩，小巧精致，五个脚趾粉嘟嘟的，让人恨不得一口含在嘴里。
    “只剩下最后一只脚了！”
    齐凰深吸了一口气，然后又将迷~药服了下去，可惜这一次只睡了两个时辰，并没有做梦。
    齐凰继续服用，这一觉睡到了晚上，遗憾的是还是没做梦，而她此刻只剩下最后一份迷~药了。
    “老天爷！一定要做梦啊！否则我之前的一切努力都将白费！”
    齐凰烧香拜佛，试图玄学，然后将最后一份迷~药服了下去。


第61章 : 第六十一章 我真想被她踢上几脚
    齐凰再次恢复视线，发现自己此刻正身处一个宽大的广场上，徐长老和秦掌门站在最前面，几个仙子则陪在自己左右，最后面还站着王宗等几个男弟子。
    除了鸿华派以外，广场上还有成百上千的人，他们都穿着各式各样的制式服装，密密麻麻的如蚂蚁一般围在一个高台前面议论。
    齐凰借着程红铃的视线打量四周，只见广场周围的墙上插着一杆杆大旗，风一吹发出噼里啪啦的响声，隐隐能看到上面写着苍劲有力的“长青”两字！
    “长青大会！”
    齐凰立刻反应过来，看来程红铃兑现了她的承诺，真的来参加长青大会了。
    “难怪我之前没听过红铃仙子的威名，她果然是在我走后才显山露水的，而且看之前鸿华派那些男弟子目中无人的挑衅，估计她在派内也很少出手。”
    齐凰随即明白这一点，至于原因她也大体能猜到，俗话说财不外露，天才也不例外，鸿华派的高层就指望这么一个天才能带门派起飞，一旦传出去，肯定有不少大派来挖人，到时候怎么能留得住？这是第一点；第二点，就算程红铃重情重义不愿意离开，那些门派也会提前想办法针对她，这样一来参加长青大会的难度将会成倍增加，要知道长青大会可是普通门派获得修仙资源的主要途径；第三，再加上程红铃本身也需要尽快获得粉竹水，所以将她藏起来，这毫无疑问是鸿华派高层最明智的选择。
    “老天保佑，千万不要抽到虎啸派的对手！”
    “是啊是啊！一定要抽到鸿华派的弟子，那样第一轮比试就相当于轮空了。”
    “你们好意思吗？上一届长青大会就让你们抽到了鸿华派！这一次怎么也得奖励你们一个虎啸派弟子了。”
    “对对对，不能每次好签都让你们抽了，大家都是仙盟名下的门派，同气连枝，总要懂得谦让。”
    “抽到谁又不是我们自己能决定的，怎么谦让？”
    “很简单，抽到了鸿华派的弟子就跟我们交换呗？让我们体验一下虐菜的感觉。”
    ………
    左右各门各派在低声议论着。
    “原来才刚开始抽签啊！”
    齐凰恍然大悟，难怪没看到人比试。
    “这些狗眼看人低的家伙，居然当我们是软柿子。”
    沈鸳怒斥道。
    “谁让咱们以往的战绩确实不怎么样呢。”
    秦权无奈的一笑。
    “呵呵，这次就不一样了，有红铃师妹参加，谁要想着捏软柿子，他一定会后悔的。”
    沈鸳咬紧银牙道。
    而此刻，高台上一个须发洁白、仙风道骨的老头走上前来开始发言。
    “诸位好，我叫蔡德，是仙盟的一个执事，此次由我来主持这永宁州的长青大会，希望大家能多多配合。”
    那老头先做了一下自我介绍，下面的人一听是仙盟的执事，一下子安静了下来。
    执事，这个职位并不大，只能算基层管理，至少在普通门派里面是这样。
    可仙盟并不是普通门派，他们管理着整个修仙界上百个国家，所以在西辉王朝这样的小国，一般只会派一个堂主之类的来主持日常事务，所以没人敢轻视这么一个执事。
    “永宁州的长青大会？”
    齐凰确实很敏锐的捕捉到了这个信息，因为那说明程红铃之前已经参加过郡级的长青大会了。
    至于她为什么知道？原因很简单，她以前听师傅介绍过长青大会。
    三年一度的长青大会分为三个流程，参与者首先得参加郡级长青大会进行预选、再参加州级长青大会进行正选，最后的国级才是真正意义上的长青大会，每个参加的修仙者都需要一步步的向上打。
    当然，还有传说中那世界级的长青大会，不过要求十分苛刻，整个西辉王朝历史上都没有几个人参与过。
    在齐凰看来，鸿华派本就是黄天郡最大的门派，再加上程红铃是本派百年不遇的天才，所以郡级对于她来说肯定没有任何难度，她能出现在这里已经说明问题。
    “修仙界虽然地大物博，但仙门同样多如繁星，为了能使咱们的仙道能够源远流长，所以修仙资源必须得到妥善利用，这就是俗话说的好钢用在刀刃上，而长青大会举办的目的，就是选出有资质的仙苗，然后进行重点培养。”
    蔡执事首先介绍了一下长青大会的由来，这才继续道：“各位参与者既然来到这里，那就说明你们是本州各门各派的精英，既是精英，那就不仅要为自己而战，也要为门派的荣誉甚至整个郡的百姓而战，不能辱没了家乡的名声，当然，如果有人能踏上世界级的长青大会，那你代表的就是整个国家，我相信没有哪个仙苗会拒绝这样的荣誉吧？”
    蔡执事例行公事的鼓舞了一番，虽然有添油加醋的嫌疑，但效果确实很好，下面的一干“仙苗”们全都士气高涨。
    “让你当执事真是屈才了，应该去当军师。”
    齐凰忍不住腹诽。
    “好了，我提前祝大家取得好成绩，不过在那之前得先抽签确定对手，下面但凡被叫到的人就上台，从那边的竹筒中拿出一只签，上面写着编号，抽签期间不准大声喧哗，更不准随意走动。”
    蔡执事指着旁边一个很大的竹筒道。
    接下来就是抽签时间，那蔡执事命令一个弟子叫名字，每叫一个人的名字，那人就上去抽，因为总共只有一百三十二名郡级仙苗参加，所以花不了多少时间。
    齐凰特意的留意了一下，发现鸿华派此次参与者一共有五人，三女两男，分别是程红铃，阮灵玉，苏清影以及王宗和另外一个男弟子，想必这五人应该就是派里资质最出众的了。
    齐凰作为一个旁观者都有些不好意思了，因为除了黄天郡，没有任何一个郡只有一个门派的弟子参与，全是“百家争鸣”，究其原因还是因为“耗子窝”的百姓资质太差，根本不允许太多的仙门存在。
    “下一位，鸿华派程红铃。”
    千呼万唤，终于轮到程红铃，于是她便不卑不亢的走上去，虽然她现在只有十二岁，但因为金命花的关系，所以外表看起来已经跟十五六岁的少女没多大区别，发育良好，该大的地方大，该小的地方小，再加上一双修长的美腿在裙摆下若隐若现，直接引起了很多男人心底的**。
    “嗯？这女弟子是鸿华派的？我没听错吧？”
    “是啊，那耗子窝里的门派怎么会有那么漂亮的女弟子？比着‘闭月榜’上那些绝色仙子也不遑多让了吧。”
    “说的好像你见过闭月榜上的仙子一样，那种绝色咱们西辉国修仙界一个都没有。”
    “没见过，但我不相信这世间还有谁能比她更漂亮。”
    “原来是鼠目寸光啊！”
    “我想她一定是外地女孩，黄天郡那些又矮又丑的贱民不可能有那么好的血脉。”
    …………
    下面各门各派的男弟子双眼变得炽热起来，毕竟程红铃的外貌是优良的血脉和金命花共同塑造，就算放在整个修仙界那也是绝色中的绝色，身上的魅力绝对不是任何男人能够抵挡的。
    至于“闭月榜”，那是一些仙界闲人专门给各个芳名远播的仙子做外貌排序的一个榜单，整个修仙界只有一百名女修仙者能上，所以像西辉国这种小国，有的时候几百年都没有一个女修仙者能登上闭月榜。
    程红铃伸出玉手从竹筒中抽出一支签，定睛一看是五十一号，因为只有数字没有名字，所以她并没有留意太久，十分干脆的走下台来。
    “也不知道谁是她的对手，也太幸福了吧！”
    “是啊，我真的很想被她的玉足踢上几脚！”
    “切，就你那死样，人家怎么会奖励你？要奖励也是奖励我！”
    …………
    一些常人难以理解的声音响起。


第62章 : 第六十二章 她只是个花瓶，不配做我对手
    随着时间的推移，一百多号人很快就抽完了，大家都迫切都想知道自己的对手是谁，不过碍于仙盟的威严，谁都不敢乱了规矩。
    “好了，我现在来宣布一下本次长青大会的比试规则，一号对二号，三号对四号，五号对六号，以此类推，此次比试全部采取一对一单淘汰制，也就是一局定胜负，胜者留下，败者离开，若有轮空者直接晋级，直至选出最强的几个仙苗代表本州参加国级长青大会。”
    蔡执事宣布了一下比试规则，这才提醒道：“我要提醒各位，长青大会只认编号不认人，所以请保护好自己的签。”
    “好了，若没有疑问，大家回去做准备，三日之后长青大会在此地正式开启。”
    蔡执事随即宣布抽签仪式结束。
    话音一落，鸿华派等人立刻就被人包围起来，毕竟他们是软柿子，别人都想知道自己要也没有那运气。
    阮灵玉虽然眼疾手快的捂住自己的签，但还是慢了一步，被人看了去。
    “她是二十七号，我看见了，她是二十七号！二十七号的对手是谁？”
    “什么睿智？二十七号的对手当然是二十八号！”
    “谁是二十八号？二十八号有人抽到了吗？快来签收你的大礼包。”
    “麻蛋，为什么不是我抽到二十八号呢？这小妞一看就是个花瓶。”
    ………
    围观的人议论纷纷，脸上全都露出羡慕嫉妒恨的神色。
    “我……我是二十八号！什么大礼包？我的大礼包在哪里？”
    就在此刻，一个青年手忙脚乱的几开人群。
    “你抽到鸿华派女弟子了，而且还这么漂亮，这不是大礼包吗？”
    有人艳羡的道。
    “哈哈……真的吗？老天保佑！我们飞沙派有救了。”
    那人顿时激动的扬天大笑，眼泪都笑出来了。
    “岂……岂有此理！”
    阮灵玉看到这一幕气得娇躯颤抖，银牙咬的咯吱作响。
    程红铃看不下去了，于是走过去轻轻拉住阮灵玉的玉手，其他几个仙子也上前安慰。
    接下来鸿华派的另外三个参与长青大会的弟子也被人当做大礼包认领了，唯独只有程红铃的对手没有找来。
    鸿华派几人反而有些着急了，毕竟这里面就数程红铃的签运最重要，因为只有她拿到粉竹水，鸿华派才有未来可言，否则一旦金命花种子的主人找来，后果不堪设想。
    秦权等不了了，于是带着鸿华派的众人开始打听五十二号是谁。
    “是谁在找五十二号？”
    就在此时，一个震耳的声音响起，在真气的催动之下，直接将全场的声音压了下去。
    “是虎啸派的头号仙苗吕震！”
    “也不知道谁抽到了他，真够倒霉的，注定一轮游了。”
    “好像是鸿华派的一个女弟子！就是那个最漂亮的！”
    “这不是鸡蛋碰石头吗？那吕震可不是什么怜香惜玉的人，出手十分狠辣，每次比赛都将对手打个半死，无论对方是男是女。”
    “我听说他完全将比试当做生死搏杀来磨炼修为！简直就是个战斗狂人，可惜那个小美人了。”
    ………
    周围低声议论，脸上充满了敬畏。
    “什么？虎啸派头号仙苗？”
    齐凰作为旁观者都替程红铃捏了一把汗，要知道虎啸派可是永宁州最大的仙门，门下所收的弟子是整个永宁州最优秀的，能在这个门派成为头号仙苗，天赋之恐怖真的难以想象。
    鸿华派的众人全都傻了，暗想程红铃运气也太差了吧，难道正是天要亡我。
    “是我们，我们在找五十二号！”
    秦权作为掌门，只能硬着头皮开口。
    “你们？你们是什么门派的？找我做什么？”
    那吕震走进人群，他大概二十七八岁的样子，身材并不高，但四肢十分粗壮，所以给人一种短小精悍的感觉。
    “我们是鸿华派的，我这女弟子是你的对手。”
    秦权客气的回答，虽然对方只是个弟子，但背后的势力足以让他低头。
    “鸿华派？还是个女弟子？”
    吕震看了一眼程红铃，稍微愣了一下，脸色便迅速阴沉下来。
    鸿华派纷纷绷紧神经，唯独程红铃除外。
    “谁要这个签！”
    就在这时，吕震突然将手里的五十三号签举了起来。
    话音落下，四下一片死寂，虽然那签十分具有诱惑力，但没有任何人敢轻易开口，因为谁都搞不懂这吕震的目的是什么。
    “我来参加长青大会是为了磨炼修为的，而她……”
    吕震说道这里看了一眼程红铃，轻蔑的道：“一个花瓶而已，不配做我的对手，所以这张牙牌谁想要我送给他了。”
    “我我我！我想要！”
    这下周围看热闹的人全懂了，于是争先恐后的涌上去，能够遇到程红铃，不仅艳福不浅，而且还相当于轮空，谁不想要？
    鸿华派一群人直接懵了，别人都将鸿华派的弟子当做软柿子捏，已经够看不起人了，这家伙居然捏都懒得捏，伤害不大，侮辱性极强。
    “吕爷爷！吕祖宗！求求你了，给我吧！我们祥云派已经没有‘猫眼泪’了，师兄弟们驱鬼除魔全靠运气，这次必须拿到州级仙苗的名额，否则就灭门灭派了。”
    一个身材矮胖的青年修仙者一不做二不休，直接跪在吕震面前不断的磕头恳求，看样子是奔着猫眼泪去的。
    “看到你这么有诚意的份上，给你吧！”
    吕震随手将签扔给那中年修仙者，看起来就像施舍一样。
    “多谢爷爷！多谢祖宗！”
    矮胖修仙者又是连磕几个响头，将自己抽到的签双手送上后，他才敢捡起那根五十二号的签。
    “我刚想磕头就被他捷足先登了！真是倒霉！”
    “也不知道他抽到的对手是谁，那才是倒了大霉了！”
    “为什么没人出来阻止呢？他们这样公然交换签条附和规定吗？”
    “你傻啊！没听刚刚人家蔡执事说过吗？只认签不认人，话里的意思就是默许了这样的行为。”
    “是的，毕竟对仙盟来说，他们只想选出最强的仙苗，至于过程如何根本无所谓。”
    “真的吗？那就找机会抢过来！我一定要让那小美人踢我几脚！”
    …………
    围观者议论纷纷，很多人甚至起了歹意，目的只是为了让程红铃“奖励”自己。
    “这些家伙恐怕不知道自己是在作死吧！”
    齐凰有些想笑，明明是一根下下签，偏偏谁都想要。
    吕震拿到签条后随意瞥了一眼，脸上露出一个不屑的笑容，然后转身离开。
    鸿华派众人面面相觑，脸上表情复杂到极点，虽然被人莫名其妙的侮辱了一番，但这个结果却是大家想看到的，毕竟避开了最强的竞争对手。
    程红铃到底是女孩子，并没有当场叫板吕正，所以在别人看起来，她越发成了软弱可欺的小绵羊。


第63章 : 第六十三章 她到底有多强
    梦境到此结束，接下来又进入了另外一个梦境。
    齐凰发现此时自己的身体跟鸿华派的众人还是在那个广场上，不过却身处边缘的位置，而中央则架好了一个擂台，上面正有两人在缠斗。
    “看来比试正式开始了！”
    齐凰如此一想，连忙将注意力放在了擂台上，毕竟他以前可没有什么机会观看高手的战斗。
    此时台上的两个人都是男性青年，一人使长枪，一人使长刀，每一次碰撞都毫无花哨的硬撼，刀枪相撞，就如打铁一般溅起一丈远的火星，随着一声声的金属哀鸣，肉眼可见的冲击波荡漾开来。
    齐凰看的心中骇然，从这两人的攻击手段来看，明显还做不到真气出头，也就说他们都是炼体境界，可是那速度之快，力量之强悍，如果自己正面碰到恐怕想战胜都不容易。
    “铃儿，能打过上面那两个人吗？现在咱们鸿华派的弟子全都淘汰了，只能靠你了。”
    徐眉回头朝着齐凰的身体道。
    “鸿华派弟子全部淘汰了吗？”
    齐凰听到这话隐隐有些同情，无论怎么说，那也是她曾经的师门。
    “十招之内我就能解决他们。”
    程红铃淡然的开口。
    “那就好。”
    徐眉满意的一笑。
    “十招？吹牛吧！她真有那么强？那么我们还比个屁？”
    “鲍师弟，你不会真相信吧？知道他们是什么派吗？鸿华派！黄天郡的鸿华派！就那种地方，能有这样的天才？”
    “黄天郡？就是那个耗子窝？”
    “对啊，他们的修为跟身高一样，一眼看到头，这是早就证实过的。”
    ………
    旁边一伙人听后开始窃窃私语。
    “呵呵，小丫头真会吹牛，你知道那两个人是谁吗？他们一个来自裂山门，一个来自长虹派，而这两个门派在永宁州可都是排在你们鸿华派前面的！”
    那伙人中带头的老头更是直接开口嘲讽，原因很简单，他不能眼睁睁的看着别人用吹牛来打击自己弟子的士气。
    “史掌门，是不是吹牛，打过才知道。”
    徐眉不动声色的反驳，很明显是认识对方。
    “秦兄，那小丫头是谁啊？贵派新近崛起的天才吗？竟敢口出狂言，说十招就能解决上面的一个人。”
    那史掌门碰了壁，于是试图跟秦权这个掌门理论。
    “你听错了，我说不是一个人，是他们两个。”
    程红铃淡漠的纠正。
    “呵呵，你怎么不说十个呢？吹牛就往大了吹，那才唬人！”
    史掌门气极反笑。
    “是是是，她是在吹牛，小孩子不懂事，吹着玩的，史兄不必较真。”
    秦权“唯唯诺诺”的答复，他可不想自己门下的天才弟子太过引人注目。
    史掌门看秦权如此有自知之明，这才心满意足的闭嘴。
    而此刻的擂台上，两条人影继续战斗着，擂台的后方则是一个高台，五个像是裁判一样的年长男女端坐着，不时指指点点。
    不久之后，两人分出了胜负，下一组对手继续上场，时间就这样缓缓流逝。
    “下面要上场的是五十一号和五十二号。”
    场边一个仙盟的人喊道。
    话音未落，一个瘦小的人影已经跃上擂台。
    “奇怪，我记得五十二号签不是他吧？”
    阮灵玉诧异的呢喃。
    “是啊，我记得那是个矮胖的修仙者。”
    苗香也开口附和。
    “签被人抢了呗，这不是显而易见的事情吗？咱们鸿华派的弟子可是抢手货。”
    秦权开口调侃道。
    众人恍然大悟，暗骂活该。
    “铃儿，要小心，这家伙虽然修为不高，但速度很快，每次的借着比试的机会对女性修仙者上下其手，上次你云菲师姐就吃过他的亏。”
    徐眉提醒旁边的弟子。
    “难怪云菲师姐回去后像哭了一样。”
    苗香十分同情的看向云菲。
    云菲脸上露出不自然的神色，借着就变得落寞起来，看来那一次对她造成的心理阴影不小。
    “这无耻之徒，早晚我要将他的手给砍了。”
    沈鸳怒骂道。
    “放心吧！这次轮到他哭了。”
    程红铃看了一眼云菲，然后缓缓走上擂台，绝色的姿容冷得像初雪，让周围的一切都成了承托，凹凸有致的身材将女性的曲线美体现的淋漓尽致，修长的美腿在裙摆下若隐若现，倾城之姿又引来许多男性修仙者的垂涎。
    “可惜了！这么一个小美人就便宜刘彪那小子了！”
    “是啊，这家伙每次都借着比试吃女性修仙者的豆腐，简直比我还无耻。”
    “难道没人管吗？”
    “谁管？那家伙是个散修，又没有师门的约束！至于仙盟的裁判，你怎么界定那是攻击还是占便宜？”
    ………
    场外的修仙者议论起来，男的羡慕嫉妒恨，女的都替程红铃默默祈祷。
    此时刘彪已经站在擂台上等待多时，他身材瘦小，皮肤黝黑，长得贼眉鼠眼的，眼光毫不避讳的在程红铃身上几处敏感部位游走，一看就是那种没什么底线的人。
    “裁判，我记得五十二号签不是他吧？”
    有人不想那家伙捡漏，所以出声提醒。
    “对不起，长青大会只认签不认人。”
    那仙盟的裁判冷声回应，将所有质疑声都镇压下去。
    “请！”
    程红铃拱手礼貌的邀请。
    “呵呵，你们鸿华派的女弟子修为不怎么样，长得倒是一个比一个水灵，看来爷爷这次又是艳福不浅了。”
    刘彪脸上露出贪婪的神色，双手做出抓捏的猥琐动作，下一刻，他脚下一动，人已经弹射而出，就像一只潜伏已久的猎豹，化作一道黑色的闪电冲向程红铃，厚实的手掌如蒲扇，朝程红铃那挺翘的臀部就拍去，脸上猥琐的笑容越发明显。
    “真是卑鄙！”
    场外的修仙者暗暗骂道，因为刘彪着实狡猾，直接用拍而不是抓，这样就没法界定是攻击还是猥亵。
    程红铃却不避不闪，玉手放在剑柄上向外一拔，只见寒光一闪，下一刻她又将长剑插了回去。
    刘彪只觉得右手一凉，于是下意识的停住脚步，就见自己的五根手指上开始出现血痕，随着血痕越来越明显，五根手指就像被刀划过的豆腐，齐刷刷的掉落下来，钻心的疼痛这才又神经传进他的大脑。
    “啊！”
    刘彪捂住右手发出歇斯底里的惨叫，然后地上痛苦的翻滚起来。
    而场外却变得鸦雀无声，他们震惊的不是程红铃那狠辣的手段，而是实力！刘彪刚刚表现出的速度明显是炼体四五层的修仙者才具有的，可是就这样居然被一剑秒杀了？这程红铃到底多强？


第64章 : 第六十四章 彻底娘化
    梦境到此为止，齐凰缓缓睁开黑白分明的双眼，发现外面天色已经黑了，她掀开自己的裙摆，脱下裤子一看，另一只脚果然已经娘化，两条白生生的玉腿放在一起，中间看不到任何一丝缝隙。
    自此，齐凰已经彻底被娘化成一个完整的女人。
    “从今天开始，我就要做女人了！”
    齐凰心里百感交集，或许有些遗憾，但又有些好奇，那是对于女性生活的好奇，毕竟她做过二十多年的男人，早就养成了用男性的视角去看世界，也早已喜欢别人把自己当男人看待。
    “可是……这个女人又能做得了多久呢？”
    齐凰随即想起了自己的处境，于是自嘲的一笑，她现在身份多半已经暴露，迟早要被抓到，相信那一天不会太长，所以现在最要紧的事情就是去救父亲。
    想到这里，齐凰连忙起床洗漱，然后戴上面纱走出了房门，因为脚变小了好几个尺寸，所以原来的鞋子穿起来就像拖鞋一样难受，走动起来也很不方便，拖拖拉拉的，幸亏有裙摆遮掩。
    齐凰到大堂里一问，这才知道已经是第二天，于是连忙走出客栈，然后小心的在附近的摊上买了一双女鞋换上，这才彻底放心。
    “现在我已经跟红铃仙子一模一样，而且还附带着她很多的记忆，完全可以以假乱真，看你们怎么分辨出来。”
    齐凰冷冷一笑，然后就朝着衙门而去，不过在进去之前，她得先跟苗香打打招呼，不然会显得很突兀，毕竟是好姐妹。
    齐凰来到衙门附近，发现苗香果然还在街角偷偷的监视，这小姑娘的毅力让人敬佩，也是让她最为头疼的地方。
    “就是你们把我逼成女孩子的，我该怎么谢谢你们呢！”
    齐凰恨得牙痒痒，不过表面还是不能显露出来，所以拿下面纱，按照记忆中红铃仙子的步伐走了上去。
    “苗香师姐！”
    齐凰走上去后大刺刺的打招呼，因为她料定眼前的仙子已经没办法认出自己的真实身份。
    苗香娇打了一个激灵，然后缓缓转过头，不过却没有向以往那样露出惊喜之色，反而一脸的警惕。
    “先别过来！让我看看你的双脚再说。”
    苗香小心翼翼的试探。
    “看来她们确实已经知道我原先有一双男人的大脚了。”
    齐凰心里暗暗舒了口气，幸亏自己没有抱着任何侥幸心理，否则现在就完蛋了。
    如此想着，她提起了裙摆，露出那双跟红铃仙子一模一样的小脚，盈盈一握，跟身高简直不成正比。
    “真的是你啊！红铃师妹！”
    苗香仔细打量了半天后俏脸才放晴，十分亲昵的跑过来拉齐凰的手。
    “难道你怀疑我是假的吗？”
    齐凰不动声色，反将一军。
    “哎呀，那也不能怪我嘛！那冒牌货的伪装技巧实在太高超了，只有看脚才能分辨出来。”
    苗香抱着齐凰的胳膊摇啊摇的撒娇，丝毫不介意自己的胸部已经贴上去。
    齐凰感觉手上传来一阵柔软的触感，她心脏不争气的跳动起来，不过为了维持高冷的模样，她还是十分明智的将胳膊抽了出来，然后故作生气的道：“记得我以前说过，你们不能靠我太近。”
    “哎呀，你放心吧，我们已经商量过了，以后绝对不会想着再替你去当诱饵。”
    苗香大眼睛噜噜的转动，一看就没说实话。
    黄奇也不打算纠缠，好奇问道：“苗香师姐，还没有找到那个冒牌货吗？”
    “还没有呢。”
    苗香下意识的回复了一句，不过突然情绪激动起来：“师妹，我告诉你！你走后，我才想起来那冒牌货曾经去过衙门，于是就跟几个师姐去跟县衙的袁主簿打听过对方的老底。”
    “结果呢？”
    齐凰随口问，心脏却又不争气的跳动起来，她多么希望那个袁主簿是个刚正不阿的好官，宁死不屈，这几个仙子什么也查不到，这样自己登记后就能继续会花田村苟着了。
    “结果我们还真查到了那女人的老底，她自称是郡府人士，名叫齐凰，想要嫁给花田村的一户人家，但因为没有牙牌，所以当时没有登记成功，又因为男方已经年满二十八岁，如果在这个月月底前无法登记完毕，那就得参军，所以大家都觉得她回去拿牙牌去了，在三十之前肯定会再来衙门登记，所以我们才在这里守株待兔。”
    苗香像是百灵鸟一样叽叽喳喳的道。
    齐凰确实越听越是心凉，那点侥幸心理彻底破灭。
    “那你们为什么不去郡府找她呢？”
    片刻之后，齐凰不死心的问道。
    “因为她身份明显是假的啊！你家就在郡府，又那么出名，如果那里有一个跟你长得一模一样的女孩，早就被所有人知晓了。”
    苗香解释道。
    “原来如此，我还是大意了。”
    齐凰暗恨，接着又不放心的问：“那你们去过花田村吗？”
    “我们去那里做什么？她一个未过门的媳妇，总不能呆在婆家吧？况且我们已经知道她肯定会回来登记，那何必多此一举？”
    苗香奇怪的反问。
    齐凰一时间无言以对，不过得知家人没有受到打扰，她还是很满意的。
    “只要家人不会受到牵连，那我死就死吧！”
    齐凰内心一直都是这样想的，不过在死之前还是要将牙牌拿去登记好。
    “不对啊！如果袁主簿已经知晓我是冒牌货，那肯定是不会给我登记的，虽然我用的不是红铃仙子的牙牌，但顶的却是人家的脸。”
    齐凰突然意识到这点，心里有些担忧起来，于是旁敲侧击道：“那冒牌货冒充我的事情，你们告诉袁主簿了吗？”
    “没有，那是我们鸿华派自己的事情，告诉他干嘛？”
    苗香奇怪的问。
    “那就好！那就好！”
    齐凰心里的大石头落了地，她可不想白白的丢掉男儿身。
    “好什么？你说的话我怎么听不懂？”
    苗香秀气的小眉头皱了起来。
    “没什么，你现在在这里守着，我进去再向那袁主簿打听一下具体情况。”
    齐凰连忙转移话题。
    “要不要我们跟你一起进去。”
    苗香急切的建议，就像个小跟屁虫。
    “还是算了吧，外面一定要人盯着，否则那冒牌货回来了咋办？”
    齐凰反问。
    “好吧！”
    苗香有些不甘心崛起小嘴，恨不得时刻贴着齐凰。
    齐凰应付完苗香，这才戴上面纱，匆匆的朝县衙走去，此刻她离成功就剩下最后一步。


第65章 : 第六十五章 仙子，你们为什么如此残忍
    齐凰几乎是迫不及待的跑向衙门，现在离成功就一步之遥，绝对不能再拖出什么意外。
    齐凰向衙门口的衙役讲明来意，很快就被带了进去，她毕竟不是来打官司的，没有那么多的繁琐规矩。
    齐凰很快就见到了袁主簿，一想到是这老家伙出卖了自己，她就恨得牙痒痒。
    “你这老家伙但凡有半点当官的节操，我也可以回村苟着发育。”
    齐凰在心里骂道，不过脸上当然不会表现出来，毕竟有求于人。
    袁主簿也用不怀好意的眼神看着齐凰，不过该办的手续还是办了，毕竟这事跟衙门没有半点关系。
    登记好牙牌，齐凰浑身的担子轻了一大半，她这段时间的努力算是得到回报。
    齐凰随即去找县太爷，希望县衙立刻放了自己的父亲。
    罗县令是个清官，所以并没有再刁难，马上命人去监狱释放黄凯荣，不过要离开还是得办理完手续。
    “县令大人，我现在有急事得先去办，麻烦你告诉一下我公……公公，让他待会儿去南门口等我。”
    齐凰随即撒谎，她可没有忘记外面还有三个仙子在盯着，如果自己跟父亲一起出去，立刻就会引起怀疑。
    举手之劳，罗县令自然没有拒绝的道理。
    齐凰随即匆忙的离开县衙，如果此时就跟父亲结伴而行，那就没法离开了。
    齐凰到了门口，一眼就看到了等在外面的苗香，而且其他几个仙子在等着，吓得她浑身一哆嗦。
    “吓我一跳！肯定是这小丫头去‘通风报信’了，也不知道任然怀疑我的身份，还是想来贴贴。”
    齐凰心里揣测着，毕竟她已经从梦境中已经知道，这几个仙子因为当年的事情耿耿于怀，所以为了替红铃仙子当诱饵，都想尽办法的跟她贴。
    齐凰正在揣测，没想到那五个仙子莺莺燕燕的就围了上来，根本毫无防备，吓得她浑身僵直。
    “怎么样了？袁主簿怎么说？”
    阮灵玉跑的最快，嘴上一本正经的闻着，玉手却不老实的摸了过来。
    其他几个仙子有样学样，一双双白皙的玉手争先恐后的缠上来，粉红的指甲划出一道道诱惑的轨迹。
    “仙子们唉！说就说别动手！”
    齐凰因为心虚，所以下意识的避开一些，她这种“应激”行为看似不近人情，却恰好附和红铃仙子的高冷人设，所以在其他几个仙子看来完全再正常不过。
    阮灵玉也不羞恼，只是不动声色的收回玉手，脸上多少带着一丝遗憾，其他几个仙子也是差不多的表情。
    “我只是装装样子，你们还真不打算上了？不用这么矜持吧？”
    齐凰心里在滴血，暗想自己如果不是冒牌货就就好了，不过她也知道现在不是占便宜的时候，早点抽身要紧，于是不动声色的道：“没什么实质性的收获，反正那冒牌货还没有来。”
    “那是肯定的，我们昨天已经跟袁主簿交流过了，只要那冒牌货一出现，他就会立刻出来告诉我们。”
    阮灵玉语不惊人死不休。
    “什……什么？”
    齐凰听到话顿时背脊发凉，差点没吓瘫，此时他终于明白那姓袁的看到自己为什么眼神夹杂着一丝不怀好意了。
    “不行，我不能慌！越慌越容易露出破绽。”
    齐凰到底被吓习惯了，所以勉强保持着一丝冷静，开始绞尽脑汁的想办法。
    “那就奇怪了，今天已经是最后一天了，难道那冒牌货不打算嫁了？怎么会眼睁睁的看着自己的未婚夫上战场呢？”
    云菲十分苦恼的摸着光洁的下巴。
    “如果她决定悔婚，那肯定会跟黄家一刀两断，再加上身份又是假的，到时候我们再想找到她就难了。”
    阮灵玉也察觉到了事情的棘手之处。
    “以她的条件，别说在这俗世，就算在修仙界，闭着眼睛都能找个好对象，悔婚其实也挺正常的。”
    苗香如此分析，毕竟她亲眼见过那冒牌货。
    “当然还有另外一种可能，那就是我们守株待兔被发现了，所以她不敢来。”
    云菲又揣测。
    “这不可能吧？我们藏得那么隐蔽。”
    阮灵玉表示质疑。
    齐凰心慌意乱，听到这里都差点没喷出来，其他人确实隐蔽，可苗香这小丫头，次次都在那地方徘徊，看起来就像老母鸡孵蛋一样挪不了窝了，这能叫隐蔽吗？
    “唉，这女人也太狡猾了，被我逮到，一定要扒光她的衣服游街示众！”
    暴脾气的沈鸳发誓道。
    齐凰被吓了一跳，普通女人被扒光衣服游街示众都是奇耻大辱，何况她一个男心女身的人，那简直比死还恐怖。
    “你这个办法不行，为什么要奖励那些毫不相干的男人？”
    苗香立刻摇头，理由有些奇葩。
    “是啊，谁知道那女人是不是暴露狂呢？说不定被人看到她还会很兴奋！这样不仅奖励那些男人，还奖励了她。”
    云菲也表示反对，理由更是奇葩。
    “况且她长得跟小师妹一模一样，搞不好那些人还会以为是小师妹呢，这会对咱们鸿华派的声誉造成影响。”
    苏清影这分析倒是有理有据。
    齐凰看几个仙子如此，感动得差点没有哭出来，心想：“她们竟然如此善良，不愧是仙子，如果仅仅是这样的话，被她们逮到也不是什么大不了的事情。”
    如此一琢磨，齐凰居然有了“自首”的冲动，如此善良的几个仙子，到时候只要自己再卖卖惨，说不定人家就不追究了？
    “这也不行，那也不行，那你们说该怎么办？”
    沈鸳有些恼怒的道。
    “把她的皮也一快拔下来，这样就不会影响到小师妹的声誉了。”
    苏清影冷冷的建议。
    齐凰双腿一软，差点没当场吓尿了。
    “你们可是仙子！怎么能如此残忍？”
    齐凰欲哭无泪，此刻她再也没有胆量呆下去了，开始绞尽脑汁的思考这脱身之法。
    “直接找个借口开溜？”
    齐凰首先想到逃跑，可随即又被自己否决了：“不行，那袁主簿应该很快就会出来，这么短的时间，我能逃到哪里去？”
    “可是哪还有其他办法呢？我又无法阻止袁主簿出来！一旦他出来，那我就会立刻被这几个蛇蝎美人剥皮游街！”
    齐凰急地冷汗直冒，双眼不时的瞄向县衙大门，宛如在看地狱入口一样。


第66章 :  第六十六章 终究还是被她们抓住了（一）
    齐凰看了看衙门，又转头看看旁边那五个笑的很是“邪恶”的美貌仙子，她逐渐的开始汗流浃背。
    “不对啊！我确实无法左右那个袁主簿，但我能左右这几个仙子啊，她们对我简直是百依百顺，只要想办法将她们支开，那我不就有时间跑路了吗？”
    齐凰脑海中突然灵光一闪。
    齐凰也不敢再拖拉，于是硬着头皮朝着五个便宜师姐道：“各位师姐，其实我这次出来的时候，师傅让我给你们带了一个任务，隔壁凤鸣县县城闹鬼，想让你们去调查一下。”
    “啊？那我们走了，这里谁来守着？”
    沈鸳一下子就急了，她现在真的恨不得将那冒牌货大卸八块。
    “我守！放心吧，我一定会抓住那个冒牌货的。”
    齐凰信誓旦旦的保证会抓到自己。
    “你不跟我们去吗？”
    云菲有些疑惑。
    “我去了这里就没人监视了。”
    齐凰有理有据的道。
    “那好吧，你自己小心点。”
    “是啊，也不知道那冒牌货厉不厉害，如果很强的话，你可别逞能！”
    “这样吧，找到了她，你就悄悄的跟着，等我们回来了再动手。”
    ………
    几个师姐仔细的叮嘱，对于这个“小师妹”，她们当然是一百个的信任，不过唯独云菲除外，她的俏脸上露出一丝疑虑。
    “你们也要小心！”
    齐凰看着几个便宜师姐，不知道为什么，她心里产生了一丝负罪感。
    其实原因很简单，做了那么久的梦，梦境也越来越真实，她潜意识里早就将这几个仙子当做了自己的师姐。
    “师妹，这是我欠你的二十两银子，这次终于有机会还了。”
    就在这时，阮灵玉突然走上来，玉手又从兜里掏出二十两银子递上。
    齐凰红润的嘴角微微抽搐着，一时间仿佛脑中风一样。
    “想笑你就笑吧！不过这二十来银子你必须拿着，虽然之前我还了两次，但毕竟不是给的你。”
    阮灵玉显然是误会了，于是破罐破摔道。
    齐凰当然不想笑，反而心里负罪感成倍增加了。
    “灵玉师姐，老实说，你再给我二十两会不会破产？”
    齐凰小心的试探，如果对方是个富婆，她可能会为了保密暂时接着，以后有时间再还回去，如果对方濒临破产，那她说什么都不能再接了。
    “噗嗤！”
    其他几个师姐立刻就笑得花枝招展，引得路人纷纷侧目。
    “嘻嘻……小师妹……她这二十两都是给我们借的。”
    “是啊，她要是有钱，那就不会给你借了。”
    “咯咯……笑死我了，没见过这种笨蛋师姐！”
    ………
    其他几个仙子直接绷不住了。
    “你们……你们不是说好了保密吗？”
    阮灵玉恼羞成怒，俏脸涨红。
    “算了，师姐！你将来有了再给我！”
    齐凰有些心疼，心想自己真是个大恶人，活生生的将人家一个仙子搞破产了。
    “要不我将四十两银子还给她？”
    齐凰突然有了这样的冲动，可思来想去还是暂时放弃了，因为没有合适的理由，太过强行的话反而会引起怀疑。
    阮灵玉当然不愿意，又僵持了片刻，实在当不了送财童子了才心有不甘的放弃。
    就这样，五个仙子一步三回头的离开了，脸上充满了不舍。
    “哈哈，她们这一去至少得好几天，我总算有时间跑路了。”
    齐凰大为兴奋，于是戴好面纱朝着南门的方向走去，她准备先送父亲回去再跑路，现在身份已经彻底暴露，花田村是不能呆下去了。
    ………
    片刻之后，袁主簿就鬼鬼祟祟的从县衙里出来，然后站在街头东张西望。
    “奇怪，那几个仙子跑哪里去了？”
    张望良久，袁主簿始终没有找到自己想找的人。
    “这几个女人，关键时候跟我玩消失！”
    袁主簿有些没好气的抱怨，接着又自嘲的一笑：“算了，关我屁事呢！”
    ………
    齐凰来到南门外焦急的等待起来，没多久就看到父亲出来了。
    黄凯从地狱忽然到天堂，脸上肌肉都笑得僵硬了，见到人就跟人家打招呼，也不管认不认识。
    看到父亲没受伤，只是精神状态有待查证，齐凰心里的大石头总算了落了地。
    “儿媳啊！你这十天都跑到哪里去了？你知不知道我们有多担心？我们还以为你出事了呢？”
    黄凯荣一看到儿媳就高声喊到，恨不得发道圣旨昭告天下，自己的媳妇失而复得。
    “爹！我回家拿牙牌去了。”
    齐凰半真半假的回答。
    “什么？你真回家了？你的胆子怎么那么大？”
    黄凯荣满脸的后怕，然后上下打量“儿媳”，生怕少了一根毫毛，道：“你一个弱女子，要回去总得跟我们说一声，好歹让我保护你。”
    “弱女子？”
    齐凰听父亲这样喊心里实在太别扭了，可想到自己已经变成女人，于是也就摆烂了，扯谎道：“爹，别担心，我是跟熟人一起回去的。”
    “唉！我们家能找到你这么个媳妇，真要感谢那些风水先生将祖坟选得好！如果不是你及时赶到，那我就得替儿子上战场了。”
    黄凯荣向老天拱了拱手，说到儿子，他疑惑的问：“对了，黄奇呢？没跟你一快来？”
    “他跟我父亲已经到家了，不过还有点琐事要善后，过几天就来。”
    齐凰继续扯谎，她现在撒谎多了，简直就是信手拈来，编都不用编。
    “那就好！那就好！”
    黄凯荣这才彻底放心。
    齐凰不敢再耽搁，于是催促父亲回花田村。
    ………
    另一边，五个仙子出了北门，然后走啊走，离平安县越来越远。
    “这凤鸣县闹鬼到底是不是真的？”
    苗香弱弱的道。
    “鬼知道呢？咱们中最强的大师姐也只是炼体三层的修为，又没有猫眼泪，根本看不到鬼魂，查个毛啊？也不知道为什么师傅要下这样的任务！”
    沈鸳也表示无奈。
    “师傅可能是想磨炼我们吧。”
    阮灵玉揣测道。
    “师傅或许会下达这样的任务，但令我最想不通的是小师妹的态度。”
    一直沉默的云菲突然开口。
    “什么态度？”
    沈鸳下意识的问。
    “你们自己想想，我们已经没有猫眼泪了，这一去如果真碰到鬼怪，那绝对是凶多吉少，这事小师妹不清楚吗？为什么她会无动于衷，依然在那里等什么冒牌货！”
    云菲说出了自己心里一直想不通的地方。
    “听你这么一说还真是挺奇怪的，以往咱们出任务，如果有没有猫眼泪，她肯定会一起跟着帮忙，这次为什么一反常态？难道抓一个冒牌货在她眼里比咱们几个的命还重要？”
    阮灵玉若有所思。
    “不可能，小师妹害怕我们身上沾染到金命花的香气，所以平时像防贼一样不准我们靠近，足以说明我们在她心里的地位。”
    苗香立刻就激动的反驳。
    “看来大家跟我的想法都一样，那么现在只有一种可能！”
    云菲说道这里便闭嘴了，双眼里尽是忧虑。
    “你的意思是说刚刚咱们碰到的小师妹是……是假的？”
    阮灵玉立刻
    “这不可能啊，她的脚刚刚大家都看到了，虽然香不香不知道，但确实小小的，而且跟小师妹的尺寸一模一样，不是都说那冒牌货是大脚女吗？”
    苗香有些不敢相信。
    “如果是以前的话，我绝对不会怀疑，可是现在证明那个冒牌货的伪装技巧确实出神入化，能改变脚的大小也不一定。”
    云菲揣测。
    “要想知道她是真是假还不简单，咱们立刻回去找袁主簿，她刚刚不是才从县衙出来吗？如果是假的的话，那肯定是拿着牙牌去里面登记的。”
    阮灵玉十分果断的提议。
    几个师姐妹觉得有道理，于是快马加鞭，连忙赶回县城。


第67章 :  第六十七章 终究还是被她们抓住了（二）
    五个仙子马不停蹄的赶到县衙，也顾不得什么规矩了，直接亮出身份，让门口的衙役去叫袁主簿，反正这世道修仙者就是至高无上的。
    “哎哟喂，几个姑奶奶哟，你们上哪里去了？一两个时辰前那个冒牌货才拿着牙牌来登记，我出来就死活找不到你们了。”
    一看到几个仙子，袁主簿就扯着嗓子抱怨起来，以此来证明自己是多么的尽心尽力。
    “果然如此！”
    云菲要咬牙切齿的道。
    “唉！我又被骗了，差点变成送财童子！”
    阮灵玉叹了一口气，表情就像被玩坏了一样。
    苗香却哭了，直接被气哭的。
    “我就说师傅怎么可能让我们去送死！这该死的冒牌货，让我逮到她非脱光了她的衣服游街不可。”
    沈鸳抽出长剑恶狠狠的砍了几下。
    “记得剥皮！”
    苏清影冷冰冰的提醒。
    袁主簿疑惑的看着几个仙子，心里好奇，但又不敢问。
    “她是去里面登记牙牌的？”
    阮灵玉好半天才回过神后确认道。
    “是的。”
    袁主簿恭敬的回答。
    “用的是什么名字？”
    阮灵玉追问道，因为她并不知晓齐凰伪造牙牌的事情。
    “齐凰啊！有什么问题吗？”
    袁主簿小心的询问。
    “那就没问题了。”
    阮灵玉松了口气，她真的很担心那个疯女人会将自己师妹的名字给报上去，毕竟伪装技巧这么好，整一张名叫“程红铃”的牙牌来登记也应该不是什么难事。
    齐凰要是知道阮灵玉的想法肯定会受宠若惊，她现在这番模样还真不是伪装出来的，而是娘化面具的功劳。
    “那坏女人虽然坏得要死，但还挺痴情的，在咱们眼皮子底下，竟然冒着被戳穿的风险也要去登记。”
    苗香惊叹的微微张着小嘴。
    “痴情不正好吗？管她现在在哪里，咱们直接去黄家守株待兔就行！”
    阮灵玉做出决定。
    “若到时候她打死不认呢？反正我们现在也分清楚她跟小师妹的区别了。”
    沈鸳有些担心自己的剑派不上用场。
    “没用的，这次我不会给她任何狡辩的机会了，直接押她回鸿华派找小师妹当面对峙。”
    阮灵玉早就做好了打算。
    几个仙子觉得这个办法好，于是马不停蹄的赶往花田村，也顾不上危险了。
    ………
    另一边，齐凰完全不知道自己已经暴露，依然带着父亲往家里赶，同时神识外放，时刻留意周围的风吹草动。
    “咱们赶快走，已经到马营沟了，听说有人在一带听过狼叫声！”
    黄凯荣突然提醒。
    “嗷呜……”
    话还没有说完，一个鬼哭般的声音突然响起，在深山老林中传出老远。
    “不好，真的是狼！赶紧跑！”
    黄凯荣大惊失色，连忙催促“儿媳”。
    “狼？”
    齐凰也被吓了一跳，条件反射的就加快脚步，不过跑了几步突然反应过来：“不对啊，我现在是修仙者，怕什么狼呢？”
    黄凯荣以为“儿媳”跑不动了，于是连忙慢下来殿后，并且顺手抄起路边一根木棍。
    片刻之后，一阵噼里啪啦的脚步声响起，两头瘦骨嶙峋的饿狼追了上来，溅起一片尘土。
    齐凰通过神识，发现这两头狼实在太瘦了，以至于脸部似狗似狐，不过浑身散发的野性依然不是狗可以比拟的，它们兽瞳冰冷，龇牙咧嘴，露出锋利的獠牙，浑身毛发如钢针一般到竖起来，让人怀疑它们父亲是不是不小心被刺猬给乘虚而入了。
    黄凯荣立刻停住脚步，悍不畏死的拿起木棍拦在后面，一边吩咐儿媳：“你赶紧跑，我来拦住它们。”
    “拦住？您能拦得住吗？”
    齐凰表示怀疑。
    “拦……拦不住，但它们吃……吃我至少需要点时间，足够你跑一阵了，如……如果跑不赢的话，就找一颗树爬上去，狼是不能爬树的。”
    黄凯荣浑身发抖，但还是分神叮嘱“儿媳”，毕竟这是黄家的未来。
    齐凰十分感动，暗想自己好不容易获得的能力终于能派上用场了。
    那两头狼逐渐逼近，大概是饿的慌，所以很快就沉不住气的扑了上来。
    黄凯荣心里害怕到极点，但还是没有后退一步，眼见两张血盆大口咬过来，他吓得闭上眼睛，双手中的木棍毫无章法的挥动起来，同时神经紧绷，做好了挨咬的准备，
    齐凰却异常镇定，她念头一动，两根细不可查的长发突然暴涨，如钢丝一般射出，然后毫无声息的从两头狼脑门上灌入，从后脑勺冒出，接着又神不知鬼不觉的缩了回来。
    “砰！”
    两头狼正向前跑，身体突然失去了控制，就那样直愣愣的摔在黄凯荣的面前，四肢开始不断的抽搐起来，就像是碰瓷一样。
    黄凯荣疑惑的睁开眼睛，有些不相信看了看那两头狼，调头道：“它们怎么了？”
    “不知道，太瘦了，可能饿晕了吧！”
    齐凰装疯卖傻。
    “是吗？”
    黄凯荣将信将疑，拿着木棍去戳了戳，等确认两头狼已经半死不活了，顿时就兴奋的笑了：“我还以为你们是来吃我的，原来是想让我吃啊！真是两只善良的狼！”
    如此嘟囔着，黄凯荣迅速从旁边找了两根藤蔓，然后将两只狼捆起来背上。
    “呵呵，虽然瘦了些，但加起来还是有四五十斤的，够咱们家吃几个月了。”
    黄凯荣掂量了一下，脸上露出满足的笑容。
    齐凰看着父亲的样子，心里充满了遗憾，如果自己不是鸿华派追捕的对象，凭借现在的能力，一定能让家人甚至全村的父老乡亲过上好日子。
    就这样，父子……应该说父女狼继续上路，在下午的时候回到了花田村。
    齐凰还没有到门口，里面嘈杂的声音就传来。
    “怎么回事？”
    齐凰内心莫名有些压抑，和父亲对视一眼后便加快了脚步。
    “这黄奇的眼光也太差了，居然找了个这种相好！把黄家给害惨了。”
    “是啊，莫名其妙的消失，这下不仅黄凯荣没了，黄老爷子也快没了。”
    “这黄奇也真是的，你说相好没了就没了，你总得回来承担责任啊，怎么能让亲爹替自己上战场呢？”
    …………
    齐凰还没进院子，就听到里面一些父老乡亲正在议论自己。
    “大嫂，你实话告诉我，那女孩是不是你们花钱请来演戏的？”
    就在此时，黄凯友的声音响起。
    “我说了无数遍了，不是！”
    李芬急躁的回答，明显心情不好。
    “不是，那她为什么莫名其妙的消失了？黄奇是我侄儿，没有相好就早说，我让我家那两个媳妇给他介绍一个，就算给人养孩子，那至少不会落到这样的下场吧！”
    黄凯友假惺惺的道。
    “谁说我消失了！”
    齐凰走进去高声质问，她环顾一下子四周，发现院子火光闪烁，周围坐着二十来个人，也不知道是来干嘛的。
    院子里一下子变得落针可闻，黄凯友夫妻两目瞪口呆，脸色一阵青一阵白。
    “是啊，我媳妇是回去家里拿牙牌去了，所以才会花了那么久的时间。”
    黄凯荣也吭哧吭哧的跟在后面，他背后的两具狼尸是那么的显眼。
    “那是什么？是狼吗？还是狗？”
    “是狼！我的天！他是在哪里弄的？”
    “应该是买的吧，他儿媳那么有钱，买两具狼尸也不是什么问题。”
    …………
    村民们顿时炸开了锅，纷纷上来围观。
    “你们回来了啊！我还以为……”
    李芬泣不成声的跑过来。
    “娘！没事了！别哭！我已经拿牙牌去登记好了。”
    齐凰连忙安慰。
    “不哭不哭！相公，你快进去看看公公吧，他知道孙媳妇失踪，你又被抓走后就病倒了，已经两天没吃东西，现在连话都说不清楚了。”
    李芬连忙擦着眼泪道。
    “什么？”
    齐凰大惊，当先跑进厢房，这下她终于知道院子里那些亲戚朋友是来干嘛的了。
    “爷爷，我回来了！我回来！”
    齐凰进入厢房就唤道，因为被子的原因，看不清楚祖父的脸，甚至连呼吸都听不到。
    “回来了？我孙媳妇回来了？”
    本来鸦雀无声的黄老爷子居然奇迹般的开口，并且颤抖的伸手掀开了被子。
    “是啊！爹！你孙媳妇并没有失踪，而是回去拿牙牌来等级，您看我不是毫发无伤的回来了吗？”
    黄凯荣连忙解释。
    “好啊！好啊！有饭没有，我鱼肉饿了！”
    老爷子抿了下嘴唇道。
    “有有有！”
    李芬破涕为笑，去拿饭去了。
    齐凰也舒了口气，只要有胃口吃饭，病慢慢就会养好的。
    “爹，您先吃点东西垫垫肚子，我们那两头狼给宰了给您补身体。”
    黄凯荣卷起衣袖就走了出去。
    齐凰也不想打扰祖父休息，跟在父亲身后走了出去。
    “各位搭把手，今晚请大家吃狼！”
    黄凯荣十分慷慨的道。
    “黄凯荣，这狼是你儿媳买的吗？”
    有人问道。
    “饿……”
    黄凯荣条件反射的就想说是饿死的。
    “不是我买的，是我爹……公公路上打死的。”
    齐凰却打断了父亲的话。
    “天，这黄凯荣也太猛了，一个人打死两头狼？不会是马营沟的狼吧？听说有人在那里听到过狼叫！”
    “要是真这样，他简直就是替乡亲们除害了！”
    “黄凯荣这老小子，看起来不怎么样，没想到还真有两下子，你看他打死了两头狼，身上半点擦伤都没有。”
    ………
    乡亲们脸上纷纷露出敬佩之色。
    黄凯荣没想到儿媳居然如此“懂事”，嘴都差点笑歪了。
    齐凰看天色还早，本打算找借口开溜，可一想到爷爷，她始终下不了决心。
    “算了，反正那几个仙子来回凤鸣县一趟起码要两三天的时间，我就先留下看看吧，等爷爷病稍微好些再走！”
    齐凰如此盘算，她完全没想过自己的计策会被人拆穿。
    天色暗下来，门外突然传来嘻嘻哈哈的声音，齐凰皱眉一看，发现自己那两个堂弟来了，不过这次身边带着的不只是那两个所谓的弟媳，还有三个长得同样惨不忍睹的女人。
    七人走到院子里，丝毫没有因为黄老爷子的生病而收敛，依然不断的嬉闹。
    周围的其他光棍就像猫闻到了鱼腥味，立刻走不动道了，唯独只有贺朝跟刘克谦依然在那里兢兢业业的清理狼尸。
    “侄媳啊，我听说你要给贺朝跟刘克谦介绍女孩子认识，这次回家没有带两个小姐妹来吗？”
    黄凯友趁机找场子。
    周围的父老乡亲一听这话，纷纷将目光瞄向齐凰。
    齐凰这下可傻眼了，她哪里来的小姐妹？梦里倒是有一堆。
    “你不会连两个小姐妹都没有吧？人脉关系这么差吗？”
    瞿真讽刺道。
    黄凯荣夫妻担忧的看着儿媳，一时间也不知道怎么开口帮忙。
    “谁说没有！我们这不就来了吗？”
    就在此刻，一个声音从门口传来。
    黄奇浑身一颤，魂都差点被下跑了，因为那居然是阮灵玉的声音。


第68章 : 第六十八章 终究还是被她们抓住了（三）
    齐凰刚刚真是尴尬到极点，心想早知如此，当初就不该随便答应人家，可是即便再尴尬，她也没让那所谓的“好姐妹”替自己解围啊！尴尬又不会死人不是吗？
    众人循声望去，只见五个穿着光鲜的姑娘走进院子，燕肥环瘦各有特色，不过肤白貌美确是她们共同的长处，再加上每个人身上都带着一股超凡脱俗的气质，一群乡下人瞬间就看直了眼睛，就连黄龙和黄波也不例外，完全忘了旁边的相好。
    “五个都来了？要不要搞得这么隆重啊！”
    齐凰内心叫苦不迭，现在这几个仙子直接找上门，那就说明自己这冒牌货的身份多半是暴露了，如果只来一个两个，她还能尝试逃跑，可现在来了五个，那只能任人宰割了。
    “可她们到底是怎么戳穿我的呢？”
    齐凰回忆了一下自己的“阴谋诡计”，发现确实没什么漏洞。
    “刚刚是谁说她没有姐妹的？”
    阮灵玉站在院子中间，美眸睥睨四周，英气逼人。
    “这阮灵玉被我‘骗了到破产，她为什么没有立刻发难？”
    齐凰听对方说自己是好姐妹，她百思不得其解，反正角色对换，她是肯定忍不了的。
    “还在帮我说话，难道她们还没有发现我是冒牌货？是因为其他线索才找到这里来的？”
    齐凰内心产生了一丝侥幸心理。
    众人听到这话才反应过来，于是不约而同的看了一眼瞿真。
    瞿真不甘的想要反驳，但转头看到旁边那三四个歪瓜裂枣般的姐妹，只能低下头装死。
    周围几个纠缠的单身汉下意识的推后几步，露出一副划清界限的样子。
    “那……那个儿媳啊，她们是……”
    李芬走上来有些不确定的问。
    齐凰心里迅速分析了一下目前的形势，既然对方没有发难，那自己也犯不着自爆，于是干脆顺水推舟道：“哦，她们都是我的好姐妹！上次不是答应过贺叔他们吗？所以我叫她们几个过来坐坐。”
    “真的？”
    李芬难以置信的回头看了一眼丈夫，脸上尽是惊喜之色，她本以为这次要丢大脸了，哪想儿媳的人脉远远超过了她的预期。
    黄凯荣却有些茫然，心想既然好姐妹来做客，为什么儿媳之前没有告诉自己？
    黄凯友夫妻两彻底哑了，就像小丑一般杵在当场不知所措。
    远处的贺朝和刘克谦对视一眼，彼此脸上的震惊之色是那么的明显。
    几个仙子面面相觑，心想你这冒牌货还真是死不悔改啊，就这种时候了还想着榨干我们的剩余价值。
    “那是当然，我们跟她比亲姐妹还要亲！”
    阮灵玉笑的很温暖，樱唇里却传来莫名其妙的磨牙声。
    齐凰尴尬的笑着，眼光躲躲闪闪，她不知道这几个仙子是否已经识破了自己，但总归心虚啊。
    “既然是我家儿媳的好姐妹，那各位姑娘赶快坐！”
    李芬连忙邀请。
    几个仙子礼貌的道谢，然后走到了角落中坐下，简陋的院子一下子百花盛开，迷人双眼。
    旁边瞿真那几个女人被衬托得像是乡下丫鬟，她们实在坐不住了，于是狼狈的逃跑。
    “嫂子，你这也太够意思了吧？居然真将自己的好姐妹带来了！”
    “嫂子，谢谢你看得起我，可是这样的女孩子，我连搭讪的勇气都没有，怎么追？以后还是带几个普通点的好！我还是有自知之明的。”
    ………
    贺朝和刘克谦偷偷过来交流，虽然口中谦虚，但脸上还是难掩兴奋之色，毕竟是男人嘛，但谁没有一点非分之想呢。
    “鬼才想带她们过来！”
    齐凰笑得比哭还难看，因为那五个仙子从坐下后就死死的盯着自己，简直就像监视犯人一样，让她后背发凉。
    过了片刻，阮灵玉突然将几个师妹叫起来，然后走到齐凰面前。
    “妹妹啊！咱们能出去聊几句吗？”
    阮灵似笑非笑的盯着齐凰。
    齐凰虽然不知道对方的目的，但势比人强，她根本没办法拒绝，于是老老实实的跟了出去。
    刚出门，几个仙子就拿起藏在外面的宝剑，然后拉开阵势，将齐凰给围在里面。
    一直离开村子老远，阮灵玉才回过头，不过此刻她脸那灿烂的笑容早就烟消云散，眯着美眸质问：“我的好师妹，能告师姐你为什么会出现在这种地方吗？你不是说要在县衙守着吗？”
    “县衙？我没有去过什么县衙啊？我无意中听说这花田村黄家的新儿媳跟我长得很像，所以我怀疑那就是冒牌货，于是就混进去打听消息，没想到你们也来了。”
    齐凰矢口否认，她明白一旦承认此事，那就是变相承认自己的冒牌货，因为真正的红铃仙子可没有去过县衙。
    “噢哟！小师妹真是了不得呢！我们在这平安县呆了这么久，查到这偏僻的小村子都废了九牛二虎之力，你无意中就发现了？”
    阮灵玉似笑非笑的恭维。
    “运气好而已！”
    齐凰连连谦虚，额头上已经冒出了冷汗，听到这些话，她就算是傻子也明白对方已经基本认定自己是冒牌货了，刚刚在家里只是演戏而已。
    “好了，师傅说已经找到那冒牌货了，不用再在这里呆下去了，咱们回去吧。”
    阮灵玉扯谎道。
    齐凰知道对方多半是在诓自己，只要自己到了鸿华派跟正主一见面，身份立刻就会被拆穿，于是陷入了短暂的犹豫。
    “怎么了？你该不会是心虚了吧？”
    阮灵玉脸色不善起来。
    “心虚？我心虚什么呢？我是还有点事情要办！你们先回去吧！”
    齐凰连忙解释道。
    “受不了，老娘不演了！我认为你就是那冒牌货！”
    急性子的沈鸳受不了了，于是直接开口摊牌。
    “怎么可能呢？我就是你们小师妹啊！不信的话你们可以问我问题。”
    齐凰心跳迅速加快，但开始故作镇定的道，因为她知道自己现在要想活，那就只能咬着牙冒充程红铃。
    “好啊！就让我的剑先来问问你有没有归一境界吧！”
    沈鸳憋了一肚子火气，不由分说抽出手中的宝剑，脚下一动，身影消失在原地，朝着齐凰扑去。
    齐凰当然不会坐以待毙，虽然她只是聚灵境二层的修为，如果单凭肉眼的话，连看都看不清沈鸳的动作，更别说躲避了，但是别忘了，她的神识已经达到归一境界。
    齐凰记得师傅说过，神识这种东西十分厉害，能看清楚任何高速运动的物体，所以在面对比自己快的修仙者或者邪魔外道的时候有很大的用处。
    虽然胡兵也没有达到归一境界，但齐凰根本不会质疑自己的师傅，所以早在沈鸳拔剑的时候，她的神识已经蔓延出去，结果就如师傅所说的一样，对方虽然速度奇快，但在她的神识之下就像是蜗牛一样。
    “就这？我能打十个！”
    齐凰大悦，她没想到神识居然如此好用，于是不动身色的朝旁边躲闪，可是接下来另她绝望的事情发生了！自己的身体根本无法跟上思维的速度，如一个三岁小孩子抡大锤，只能眼睁睁看着沈鸳的剑锋朝自己脖子抹来。


第69章 : 第六十九章 终究还是被她们抓住了（四）
    齐凰闭着眼睛等死，可是脖子上却迟迟没有传来疼痛，她小心翼翼的睁开眼睛，只见那锋利的剑刃已经贴着自己的皮肤，虽然没有刺入，但生冷的杀机宛如实质般，让她本能的已经觉得痛。
    沈鸳没有下杀手，倒不是她心软了，而是被一只白皙的玉手给握住了手腕。
    齐凰吓得亮眼发黑，她觉得自己真是笨蛋，居然妄想打十个！完全忽略了自己只是聚灵境的修为，身体的神经反应根本无法跟上归一境的神识，这便是刚刚举轻若重的原因。
    “我刚刚如果用头发防御，应该能挡住那一击！”
    齐凰如此衡量，不过那也没用，反正实力怎么也会暴露。
    “你想直接杀了她？”
    阮灵玉十分诧异的问道。
    ………
    “什么意思？她不该杀吗？你忘记她骗了你几十两银子，将你搞破产的事情了？”
    沈鸳怒气难消的道。
    “虽然很不想承认，但我还是要说明一下，那银子是我主动跟她的，不是她骗的。”
    阮灵玉是个善良的仙子，所以特意申明了一下。
    齐凰听到这里有些愧疚，本打算趁此机会将银子还给人家，可突然又觉得不行，如果这样做了，不就承认自己是冒牌货了吗？
    “所以呢？就因为这你就要饶过她？还记得师傅吓的命令吗？必须杀鸡儆猴！”
    沈鸳提醒道。
    “我没说她不该杀，但你也别忘记了，师傅说过，在杀她之前需要弄清楚原因，就这样杀了实在不妥。”
    阮灵玉接着说出自己插手的原因。
    “还需要查什么？她冒充小师妹不就是为了去偷通明梳吗？”
    沈鸳疑惑的问。
    “这个谁都知道，那你就没有好奇她身上的金命花香气是怎么来的吗？”
    阮灵玉着重的提醒道。
    沈鸳愣了一下，关于这一点她还真没有细想过。
    “是啊，沈鸳师妹，要杀她也要问清楚金命花的事情，你应该明白那对于小师妹和鸿华派意味着什么？”
    云菲在旁边提醒道。
    “沈鸳师姐，如果她知道金命花的线索，一旦我们能找到一颗种子，那小师妹就不用去当诱饵了。”
    苗香也弱弱的补充。
    沈鸳这下念头彻底通透了，她软软的收回了长剑，口中不甘的质问：“说吧，你身上为什么有金命花的香气？”
    “不是你们怂恿我吃的吗？十年前，咱们本地的女孩被那些外地的是姐妹嘲讽身高，你们于是就想了个办法，将阮爷爷的金命花种子偷来给我服下，后来我又参加长青大会得到粉竹水，二者合一，便有了这样的效果。”
    齐凰依然没有放弃，继续冒充程红铃。
    “这些在鸿华派不算什么秘密。”
    云菲无动于衷的摇头。
    “反正我说的都是事实，我就是程红铃，不是冒牌货，你们怎么就不信？”
    齐凰重申道，她知道自己现在必须抓住任何机会自救。
    “还敢嘴硬？你若是小师妹，为什么躲不开那一剑？”
    沈鸳自然不信，于是质问。
    “咱们姐妹情深，我知道你不会伤害我！”
    齐凰张口就来。
    “谁跟你姐妹情深？”
    沈鸳恶狠狠的反驳，不过脸色不自然起来，手里的剑也松弛了些。
    “也不知道你们在跟她废话什么，她如此有恃无恐，无非就是身份没有被拆穿，既然是伪装的，那咱们就除掉她的伪装，到时候看她还老不老实？”
    高冷的苏清影有些看不下去了，直接站出来建议道。
    “对啊，这么简单的办法，我怎么没想到？”
    沈鸳一拍脑袋，朝着旁边的苗香指挥：“苗香，你去检查一下，看看她到底做了哪些伪装！我倒是想见识一下她的庐山真面目。”
    “这我可不怕了！”
    齐凰听到这话反倒是松了口气，毕竟她根本没做什么为伪装，自然不怕被人看出来。
    “哦！”
    苗香乖乖的答应，然后靠过来东摸摸，西看看，接着皱着小眉头埋怨道：“不行啊！沈鸳师姐！天色太暗了，实在看不清！”
    “真是个小笨蛋！”
    沈鸳嘟囔了一句。
    “这样吧，咱们现将她押到县城，找一家客栈细细检查。”
    阮灵玉看了看天色，确实已经伸手不见五指，于是做出安排。
    “不仅要检查！还要细细检查？”
    齐凰猛地打了个寒颤，她曾经怎么说也是个“大男人”，怎么能让几个仙子细细检查身体呢？
    “走！赶紧走！”
    沈鸳举起剑不耐烦的催促道。
    齐凰没办法了，只能跟着几个仙子离开，甚至连给家人道别的机会都没有。
    “唉！希望爷爷赶快好起来吧！”
    齐凰暗暗祈祷。
    走了两个时辰的夜路，齐凰被几个仙子押到了县城，然后住进了一家客栈。
    进了房间，几个仙子将门反锁，然后就围住齐凰，开始仔细的检查。
    齐凰毫无安全感，就像一个小媳妇一样瑟瑟发抖。
    “这张脸跟小师妹一模一样，肯定是人皮面具。”
    阮灵玉将齐凰的面纱摘下来，然后首先发表自己的看法。
    “哎哟喂，还真被她猜中了。”
    齐凰被吓得一激灵，心里突然有些庆幸那人皮面具。
    阮灵玉说完就上前，伸出玉手开始摆弄齐凰的脸蛋，一边捏一边左看右看，希望能找到人皮面具的边缘。
    “怎么回事？没有边缘！这是一张真的脸！不可能啊，这世界上怎么可能有一模一样的两个人？”
    片刻之后，阮灵玉难以置信的放弃了。
    “没关系，就算脸一模一样，身材也不会没有丝毫区别，特别是她的脚，为什么能随意变大变小？”
    云菲摸了摸下巴，于是向齐凰提出要求：“把鞋子给我脱了！我要检查！”
    齐凰毫不犹豫的脱掉鞋子，露出一双小巧的玉足。
    几个仙子仔细观察了一下，然后你看看我，我看看你，彻底乱了分寸。
    “把外衣脱了，我要检查！”
    苏清影有些不甘心的命令。
    “别太过分了，即便是姐妹，也得给我留点私人空间。”
    齐凰硬着头皮挣扎。
    “私人空间没有，死人空间要不要？”
    沈鸳重新抽出剑威胁。
    “算了，反正我又没什么破绽，脱就脱呗！”
    齐凰没办法，只能脱掉衣裙，最后身上只剩下肚兜和捻裤，大片大片雪白的肌肤暴露出来。
    “这通明梳怎么解释？”
    云菲拿着掉落出来的通明梳质问道。
    “我刚刚混黄家发现的，有问题吗？”
    齐凰将早就编号的谎话说出来。
    云菲没法反驳，只能跟其他几个仙子又检查了一遍，发现眼前这个女人确实跟小师妹一模一样，连皮肤都是那么的粉嫩，没有半点疤痕，身上根本没有进行任何伪装。
    这样一来，就算是聪明如云菲也有些懵了！
    “算了，直接带回去吧，到时候如果小师妹在师门她自然就无话可说了。”
    云菲最终做出决定。
    “你为什么就不相信我呢？”
    齐凰差点没哭出来，自己都快脱光了，居然还没能摆脱嫌疑。
    “因为你太听话了，让我实在不放心。”
    云菲给出了答案。
    “确实，小师妹可不会听从我们摆布，她是个叛逆少女。”
    阮灵玉也反应过来。
    “完蛋了！如果是真正的红铃仙子，确实不会任她们摆布的。”
    齐凰一下子就反应过来，顿时恨不得扇自己几耳光，之前已经意识到这点，可刚刚只想着证明自己，反而忽略了最重要的气质伪装。
    因为齐凰没有完全摆脱嫌疑，所以第二天被几个仙子押着继续上路。
    经过几天的奔波，这天中午，几人终于到了鸿华派！
    “完了！这下彻底完了！”
    齐凰绝望的想到，因为她知道红铃仙子的为人，自己要是落到对方手里，那还能有好日子过吗？


第70章 : 第七十章　演，继续给我演
    齐凰心里怕怕的，唯一的心理安慰是至少不会立刻被杀，因为对方肯定会逼问自己金命花的下落。
    “我要是死活不说，那或许能多活一段时间。”
    齐凰打着小算盘。
    “可她们若是对我严刑拷打威逼利诱怎么办？我能扛得住吗？”
    齐凰随即有有些心虚，严刑拷打也就罢了，她咬了咬牙就能挺过去，如果是威逼利诱就不好说，至少以那几个仙子的姿色，色~诱这一关她是肯定扛不住的。
    “可是扛不住又如何呢？我就算想要坦白从宽也没什么好坦白的啊？”
    齐凰随即有些泄气，毕竟她自己都不知道自己身上这金命花香气是怎么来的。
    “如果一直不坦白，会不会被她们吃干抹净啊！”
    齐凰有些担心，完全忘记了自己现在已经是女儿身，人家怎么可能派仙子色~诱她？
    当然了，派几个帅气的仙长还是有可能的。
    齐凰就这样思维发散，很快就被几个仙子押进了鸿华派。
    因为还不能百分之百的确认齐凰是冒牌货，所以几个仙子并没有声张。
    这样一来，齐凰这个“冒牌货”就享受了红铃仙子的待遇。
    “红铃师妹好啊！”
    “红铃师妹，我从家里带了一些土特产来，送你一些！”
    “红铃师姐，能给我个墨宝吗？我父母很喜欢你。”
    ………
    沿途的人不断的问好，十分狂热。
    “各位叔叔阿姨，兄弟姐们好，大家辛苦了！”
    齐凰很有“礼貌”，即便大难临头，她还是一一回复，反正马上就要被拆穿，那她还扮高冷得罪人干嘛？表现的亲民一些，或许到时候还有人替自己这个冒牌货说两句好话！
    一开始，齐凰确实是出于礼节，可久而久之就忘乎所以了，小脸都因为亢奋而红彤彤的，甚至还想替红铃仙子送出几个墨宝。
    “你这冒牌货真是死性不改啊！都这种时候了还要冒充小师妹？”
    沈鸳气得牙痒痒。
    “那人家跟我问好，我总不能无动于衷吧？。”
    齐凰脸色尴尬，但还是强行狡辩。
    几个仙子懒得搭理她，不过手中的宝剑隐隐有出鞘的架势。
    齐凰不敢在忘乎所以，于是老老实实的赶路。
    不久之后，齐凰被几个仙子押进了兰花院，来到了徐眉的房前。
    “师傅，那冒牌货已经抓到了。”
    大师姐阮灵玉走过去敲了敲木门禀报道。
    “我说了我不是冒牌货！”
    齐凰例行公事般狡辩，反正没见到正主之前，打死不承认就对了。
    “嘎吱！”
    房门打开，徐眉走了出来，然后眯着凤目扫了齐凰一眼，接着有些不满的朝旁边的大徒弟道：“我不是让你们查清楚原因之后就把她处理掉吗？带回来做什么？这鸿华派可不养闲人。”
    “师傅，我们抓到她的时候发现她身上有很浓的金命花香气，但她却不愿意提供线索。”
    阮灵玉连忙解释。
    “什么？金命花？”
    徐眉脸色一变，然后迅速走上前来朝着齐凰嗅了嗅。
    “果然是金命花的香气！真是天佑我鸿华派！”
    徐眉大喜，接着朝旁边的徒弟问道：“那你们为什么不逼她说出来？这对于仙门弟子来说不算难事吧？”
    “因为她跟师妹长得实在太像了，我们没法百分百的确认，所以下不去手。”
    阮灵玉表情尴尬起来。
    “胡闹！你们跟红铃自小形影不离，怎么可能分辨不出来真假？”
    徐眉呵斥了一句，这才将注意力放在黄奇身上，然后转着圈观察，脸上的表情越发吃惊。
    “我不得不说，你的伪装技巧确实天衣无缝！”
    许久之后，徐眉惊叹道。
    “师傅，我就您的弟子，没有伪装。”
    齐凰厚着脸皮继续搅混水。
    “呵呵，我的弟子现在就在她家里，你要是她，那她又是谁？”
    徐眉不置可否，然后冷笑道：“看你如此有恃无恐，似乎是料定我们没法分辨真伪，不过你可能不知道，人的外表可以伪装成任何模样，但灵魂是绝对伪装不了的！”
    “灵魂？我这么把这一茬给忘了！”
    齐凰听到这话彻底呼吸骤停，确实，他现在身体虽然娘化了，但灵魂就不一定了，多半还是以前那个抠脚大汉，一旦被人看到，那就不是伪装被识破那么简单了，真实身份立刻就会败露。
    “怎么了？心虚了？你这冒牌货等死吧！”
    沈鸳得意的笑道，旁边的几个仙子也用看死人一般的眼光看着齐凰。
    “怎么办？”
    齐凰确实心虚了，连忙释放出神识朝自己身体笼罩而去，这也是她第一次观察自己的灵魂，紧接着难以置信的睁大双眸，只见一道同样美丽高挑的半透明倩影居然跟这具女性身体完美的融合在一起，那不是自己的灵魂又是什么？
    “这怎么可能？那面具居然连灵魂也能一起娘化？”
    齐凰几乎以为自己是看花眼了，于是不确定的又来回扫描。
    而此刻的徐眉已经转身走回屋里，再次出现的时候手里已经多了一个玉瓶。
    “知道这是什么吗？猫眼泪！主要成分是九幽妖猫的泪水，而九幽妖猫是专门捕食孤魂野鬼的，所以只要滴一滴在眼里，无论是妖魔鬼怪，还是人的灵魂都无所遁形！”
    徐眉举起玉瓶自信的介绍道。
    齐凰听到这话差点没笑出声，因为此刻她已经确认自己的灵魂已经百分之百的娘化了，就算让你看到又如何。
    “师傅，要不让师妹自己来认吧？她已经达到归一境，不用猫眼泪也行！”
    “是啊！咱们的猫眼泪本就不多了，如果用在她身上，那以后怎么降妖除魔？”
    “是啊，要不找秦掌门来看看如何？”
    ………
    下面的一群女弟子一看徐眉准备掏出老底来也慌了，于是纷纷劝说。
    齐凰看着几个便宜师姐，心里也有些不忍：“看来这便宜师傅手里猫眼泪已经不多了，如果白白浪费在我的身上，那这些仙子怎么办？就这样两手空空的去降妖除魔，那跟送死没什么区别！”
    “红铃毕竟是当事人，让她自己来辨认缺乏说服力，至于秦掌门嘛，也不知道跑哪里去了，我现在等不及了，一定要马上戳穿这冒牌货！”
    徐眉几乎有些癫狂的道，拿起猫眼泪就要倒。
    “师傅，我真是红铃啊，猫眼泪千万不要浪费在我的身上，否则以后师姐们降妖除魔怎么办？”
    齐凰连忙好言相劝。
    “怎么了？心虚了是吧？”
    徐眉嘲讽道。
    “我不是心虚，我是为大家着想！”
    齐凰苦口婆心的解释。
    “演！继续给我演！”
    徐眉被气笑了，拿起猫眼泪就开始朝眼睛凑上去。
    “这次我真没演！您别冲动啊！您会后悔的！”
    齐凰想要冲过去阻止，却被几个仙子给死死的拦住。
    徐眉无动于衷，于是朝着右眼里倒了一滴猫眼泪，这才道：“虽然猫眼泪珍贵，但能够戳穿你这冒牌货那也是值得的。”
    说完这话，徐眉捂住左眼，然后朝着齐凰看了过来，下面的女弟子们全都翘首以盼。
    “唉！您怎么就是不听呢？”
    齐凰有些抓狂的道。
    徐眉捂住左眼观察了片刻，身体逐渐微微颤抖起来，接着松开手难以置信的道：“这怎么可能呢？”
    “师傅，怎么样了？”
    阮灵玉担忧的问道。
    “没什么，可能是猫眼泪用少了！”
    徐眉佯装镇定，然后拿起猫眼泪又开始朝眼里倒，这次两只眼睛都没有放过。
    “您还倒啊！你当那是眼药水呢！”
    齐凰无可奈何的摇了摇头，暗想做好人怎么辣么难。
    徐眉两只眼睛都倒了猫眼泪，然后再次朝齐凰看去，可映入眼帘的还是没有任何变化，那个冒牌货的灵魂和外表一模一样。
    “这怎么可能？难道你真是红铃？”
    徐眉这下也有些懵了，接着脸色突然一变：“如果你是红铃，那现在呆在家里的又是谁？”
    如此一想，徐眉只感觉头皮发麻。


第71章 : 第七十一章 她确实是真的程红铃
    “我就不信你的修为也是归一境！”
    徐眉艳丽的脸颊变得有些狰狞，身影突然消失在原地。
    齐凰神识条件反射的蔓延开去，一下子将徐眉的动作看的一清二楚，可惜她的修为太差，根本不可能躲闪，所以手腕被抓了个正着。
    徐眉抓住齐凰的手腕，一股细细的真气灌入进去，然后仔细的检查起来。
    齐凰只感觉一股冰凉的气息从手上进入，然后迅速窜到自己的气海之处徘徊。
    “唉！姜还是老的辣。”
    齐凰无奈的叹气，她现在也只有修为这一个破绽无法掩饰了。
    当然了，无法掩饰并不代表没办法解释！
    “聚灵境二层！果然，假的就是假的！”
    徐眉放开齐凰的手腕，脸上终于露出一丝如释重负。
    “她才聚灵境二层修为？”
    旁边的几个女弟子吃了一惊，没想到自己居然被一个聚灵境二层的小卡拉米戏耍了那么久。
    齐凰一见自己的修为受到几个仙子的鄙视，顿时有些难堪的低下脑袋。
    “演啊？不是很能演吗？我看你还怎么演下去！”
    沈鸳似笑非笑的将剑架在齐凰的脖子上。
    “我能解释的，我不是只有这点真气，而是前不久大战了一场，消耗太大，只剩下这点了，不信的话，我可以展示一下归一境的神识。”
    齐凰顾不上逻辑了，直接开始硬编。
    “好啊！来展示一下你归一境的神识呗！”
    云菲从地上拿了一片枯叶放在手里，道：“归一境界的神识能够作用于现实物体，你若是能让这片叶子飘起来，那我就相信你是小师妹。”
    “归一境的神识能够作用现实物体吗？”
    齐凰这倒是不知道，不过好在她并没有撒谎，于是不慌不忙的放出神识包裹住那张叶子，然后往上抬，一股巨大的压力随之而来。
    “一张小小的叶子居然这么重！”
    齐凰脑袋传来一阵晕眩，暗想看来神识作用于现实物体，要求确实很高，不过就算再高，她也得咬牙坚持。
    齐凰使出吃奶的力气，那张叶子居然真的摇摇晃晃的飘起来。
    “哇！”
    几个仙子不约而同的发出惊呼声。
    “她居然真的做到了。”
    苗香难以置信的道。
    “快！快去把你小师妹叫来吧。”
    徐眉慌张的命令沈鸳，因为眼前的一切已经完全让她乱了阵脚
    “是！”
    沈鸳风似的离开了，脸上再也没有杀气，很明显她也糊涂了，根本不知道谁是真谁是假。
    “看来戏也只能演到这里了！我已经尽力了，再被拆穿话也死而无憾了。”
    齐凰收回神识，然后长长的舒了口气，刚刚这番短暂的神识御物，她感觉自己就像大病初愈，困倦到了极点。
    不久之后，一阵脚步声传来！
    齐凰知道自己一直避之不及的正主终于来了，于是偷偷的瞄了过去。
    果不其然，只见程红铃缓步走来，俏脸美的虚幻，表情却冷若初冬，她步履优雅，身材高挑，就像高高在上的九天玄女一样，给人一种莫名的压力。
    齐凰偷看的时候，发现对方也在盯着自己，顿时吓得赶紧低下头，这绝世仙子的为人处世如何，在梦里她就见识过了，再加上那恐怖的实力，她不得不怕。
    旁边的徐眉则不动声色的打量自己的弟子，因为那猫眼泪还没有失效，她的抓紧时间仔细辨别一下，毕竟小心驶得万年船。
    徐眉左看右看，发现后来的弟子灵魂也没有任何异样，于是无可奈何的叹了口气，然后拿起那小瓶子看了看，开始怀疑猫眼泪是否真起了作用。
    “师妹，你来的正好！我们抓到了那冒牌货，但她却死活不承认！”
    阮灵玉解释了一下情况。
    程红铃也没开口，而是径直走到那“冒牌货”的面前，开始细细打量。
    齐凰感觉刀锋似的目光在自己身上游走，整个人毫无安全感可言，所以身体微微颤抖起来，脑袋也埋进了伟岸的胸脯。
    “怎么？知道怕了？这下无话可说了吧！”
    旁边的沈鸳嘲讽。
    齐凰哪敢再反驳，红铃仙子带来的压力已经让她喘不过气来了。
    “抬起头来！”
    就在这时，红铃仙子的声音冷冷传来。
    齐凰微微抖了一下，硬着头皮抬起头来，映入眼帘的便是一张跟自己一模一样的俏脸，不过脸上却看不到酒窝，那是主人毫无表情导致的。
    齐凰迎着那锐利的目光，瞳孔像是被针扎一样，眼光开始躲闪起来。
    “我仔细检查了一下，发现她真的跟你很像，无论是外貌、身材还是修为，甚至身上也有金命花的香气，搞得我们都有些糊涂了，所以让你亲自来分辨一下。”
    徐眉介绍情况。
    “不，我刚刚用神识扫描过，她的修为跟我不一样，只有聚灵境二层，真气稀薄，气海也极其脆弱，不是归一境会有的。”
    程红铃言简意赅的道。
    “呵呵，这下真相大白了。”
    几个仙子终于松了口气。
    “那她为什么会有归一境的神识？”
    苏清影提出质疑。
    “她可能是用了什么旁门左道让叶子飘起来的，不是神识。”
    阮灵玉推测道，她毕竟是练体境修为，看不到齐凰的神识出体，所以会有此猜测。
    “确实，聚灵境的修仙者是不可能有归一境神识的。”
    徐眉加以肯定。
    “管他呢，现在总可以交代了吧，你身上的金命花香气是怎么回事？你肯定服下了金命花的种子对不对？那种子是哪里来的？”
    沈鸳急不可待的继续审问。
    齐凰没有再吭声，她知道自己就算是知道线索也不能说，否则失去了价值，立刻就会被斩杀，况且她是真不知道。
    “你不要以为不吭声就完事了，我们有的是办法让你开口，别忘了这里是仙门。”
    沈鸳威胁道。
    “其实不开口也没什么大不了的，到时候直接让她代替小师妹去当诱饵。”
    旁边的苏清影提议道。
    “确实是个好办法，这样就能保住小师妹了，咱们鸿华派将来也有了指望。”
    云菲等几女也下意识的点头。
    “可是这样我们岂不是还要白养她好几年？这可是个冒牌货唉！把咱们骗得那么惨，我有些不甘心啊！还是能立刻问出来最好。”
    沈鸳悻悻的道。
    齐凰正等待着审判，没想到下巴突然被一只玉手捏住，只能不受控制的摆正脸蛋。
    那玉手的主人正是红铃仙子，她俏脸上露出一丝疑惑，虽然手上力道不大，但指甲很尖锐，直接扎进了齐凰那细腻的皮肤里。
    齐凰现在的皮肤可是很嫩的，所以一下子就痛得她倒吸凉气，眼泪也不受控制的流了出来。
    “我怎么流泪了？”
    齐凰恼羞成怒，越气眼泪更是流的越厉害。
    “小师妹，她哭了！”
    旁边的苗香弱弱的提醒。
    “哭？哭给谁看？这里全是女人，谁会怜香惜玉？识相的话就将金命花的线索说出来，这样免受皮肉之苦。”
    旁边沈鸳趁机敲打。
    “谁哭了？”
    齐凰有些不服气，因为她确确实实没哭啊，就是那该死眼泪不知道为什么不受控制。
    “肯定是变成女人，泪腺比较发达的原因！”
    齐凰很快找到了原因，毕竟她身为男人的时候，就算被逐出师门时也没有流过眼泪。
    就在此时，程红铃本来毫无表情的俏脸突然剧变，只见她猛地睁大美眸，小嘴微微张开，清丽的形象瞬间消失大半，活像见了鬼一样，不过这种表情也只持续了一瞬间。
    下一刻，程红铃便松开了手，脸上露出一丝复杂的神情。
    齐凰则赶紧去擦眼泪，在这么多女人面前被人误会哭了，她实在丢不起那人。
    “呵呵，嘴倒是挺硬的，可惜眼泪出卖了你！不说的话，待会儿我保证你要比现在要惨得多，到时候流的就不是眼泪了，而是血。”
    沈鸳威胁道，性格火辣的她一如既往的充当审问的角色。
    “不用问了，她确实不知道。”
    就在此刻，程红铃却冷不丁的开口。
    “她是怎么知道的？”
    齐凰手上的动作僵住了，任凭眼泪噼里啪啦的落下。
    “红铃，你是怎么知道的？”
    徐眉也疑惑的问道。
    “因为她没说谎，她确实是真的程红铃。”
    程红铃语不惊人死不休的道。


第72章 : 第七十二章 让她去当诱饵可以吗
    听到这话，就算稳如徐眉也吓得够呛，手足无措跳出老远。
    其他几个仙子更是三魂不见了七魄，一脸惊惧的抽出手中的宝剑。
    “你……你说什么？我……我是真的程红铃？”
    唯独只有齐凰傻傻的指着自己，不是她不跑，而是她大脑已经失去了思考能力。
    “她……她是程红铃，那你……你是……”
    徐眉如临大敌的问，暗想难道真的是自己的猫眼泪出现了问题？莫非是过期了？
    “她是程红铃，我也是程红铃。”
    程红铃古井无波的补充。
    齐凰听到这话心理真是有些怀疑这红铃仙子的眼光了，暗想：“我是不是程红铃，难道我自己不知道吗？”
    “这到底是怎么回事？”
    徐眉不敢放松警惕，小心翼翼的追问。
    “师傅，您应该清楚，其实我早就有了离开鸿华派的想法，我之前给您说过。”
    程红铃樱唇轻启。
    徐眉下意识的点头，道：“我知道，你打算先去别的门派碰碰机缘，等实力强大了再回来发展鸿华派。”
    “原来如此！”
    齐凰恍然大悟，她一开始还以为红铃仙子是那种忘恩负义的人，原来人家只是想暂时去外面碰碰机缘而已。
    “我之所以一直没走，就是因为放心不下这里的一切，因为鸿华派牵扯太多的因果，一旦知道我改投他派，那些邪魔外道肯定会群起而攻之，后来发生的事情也证明我的担忧是正确的。”
    程红铃开始缓缓道来，声音如涓涓流水，清澈动听：“思考了很久之后，我想到了一个办法，那就是身外化身，也就是俗话说的分身，如果我能修炼出分身，让她呆在鸿华派，这样就能稳住局势。”
    “这是个不错的主意，可是你不是才归一境吗？分身那是化身境才能修炼的！”
    徐眉有些疑惑的问道。
    “是啊，可是您也明白，我没有时间了，所以我决定冒险一试。”
    程红铃莲步轻移，香风阵阵：“可是结果就如您所说一样，分身确实只有达到化身境才能修炼，我把握不住，所以在修炼的时候出现了差错。”
    “大家应该都知道，人的命魂由三魂七魄组成，三魂是天、地、人三魂，七魄是力、气、精、英、中枢、天冲和灵慧，所谓的身外化身，其实就分离一道灵魂或者一道灵魄出去，然后再分给她一具肉身，我当时也是怎么做的，可是我的灵魂强度根本无法支撑整个过程，所以在分离出灵慧魄之后，仅仅只来得及给她一张脸皮就晕了过去，等我再醒来的时候，发现那道灵魄和脸皮都不见了。”
    程红铃细细的解释了一下整个事情的始末。
    众人面面相觑，脸上露出惊疑不定的神色。
    齐凰心里的谜团却解开了大半，如果她猜的不错，自己捡到的那“人皮面具”应该就是红铃仙子分离出的脸皮了，而身体里女性灵魂，应该就是她的那道灵慧魄。
    “不对啊！如果是这样，那代表我从内到外已经完全被那面具给同化，可为什么我身为黄奇的主体意识还能保存下来呢？”
    齐凰脑海里随即又产生了新的谜团，她虽然有的时候确实会分不清梦境和现实，但自己是谁，至少现在她还是十分清楚的。
    “而且那张脸皮为什么能将我娘化？难道分身都有这种效果？”
    一个疑团产生，新的疑团又起。
    “好端端的为什么会突然不见呢？难道被人偷了？”
    阮灵玉皱着柳眉问道。
    “不可能，我事后想了一下，肯定是那道灵魄附身在脸皮上自己逃跑了。”
    程红铃冷哼一声，美眸随意瞥向齐凰，眼光极具侵略性。
    齐凰觉得自己有点冤枉，但她又不敢辩解，只能在心里弱弱的抱怨：“又不是我干的，为什么这样看我。”
    “可她为什么要逃呢？”
    阮灵玉觉得很奇怪。
    “如果你被关在一间小屋子里十多年，有一天突然得到自由，那你也会逃。”
    程红铃做了个比喻。
    众女又相互对视，脸上纷纷露出恍然大悟的神色。
    “可是那跟眼前女人有什么关系？
    沈鸳看了一眼齐凰追问道。
    “因为她就是那个残缺不全的分身。”
    程红铃十分肯定的道。
    “是这样啊，难怪她一直躲着我们，原来是怕被你发现。”
    苗香歪着小脑袋自顾自的脑补。
    “小师妹，不是我不相信你，可这明明是个完整的人，你不是说只给了她一张脸皮吗？”
    云菲却上下打量着齐凰质疑道。
    “那就只能问她了，为什么一张脸皮会长成一个完整的人！”
    程红铃将注意力彻底放到了齐凰身上。
    “我……我不知道。”
    齐凰实话实话，其实就算知道也不能说，因为那会暴露自己的真实身份，她就算是白痴也明白自己现在的处境，除了继续冒充红铃仙子的分身以外别无他法。
    其实也不能说冒充，至少她现在的身体有一大部分是属于人家的，只不过并不全是而已，如果承认了，她不确定对方有没有办法将自己的主体意识剥离出来。
    “不知道？没关系，我保证你会知道的。”
    程红铃也不恼，只是淡淡的道。
    齐凰却莫名其妙的打了个寒颤，也不知道这仙子要如何对付自己。
    “原来她是你的分身啊，难怪跟你那么像，而且还对我们如此了解。”
    阮灵玉感慨道，双眼看着齐凰再也没有了任何防备，有的只是如水般的温柔。
    “原来这一切都是误会啊。”
    旁边的几个仙子也是一样，不过沈鸳却是例外，她作为之前的主审官，现在内心愧疚到了极点，根本不敢看齐凰。
    “幸亏大师姐阻拦，否则沈鸳师姐就将她给杀了。”
    苏清影这毒舌少女哪壶不开提哪壶。
    “我这不是不知道吗？我越是这样就代表我越在乎小师妹啊。”
    沈鸳尴尬的抠脚，脸色也罕见的涨红起来。
    “红铃啊，为师还有些疑问，我虽然连归一境界都不到，但也听说过一些传闻，据说这分身是百分之百顺从主身的，为什么她会有那么多小心思呢？居然满世界乱跑！”
    徐眉将信将疑的问。
    “那是因为我灵魂强度不够，在分离出她的时候，跟她之间的灵魂纽带断了，所以我现在没法掌控她，也不能将她收进意识空间。”
    程红铃详细解释。
    “她还能将我一个大活人收进意识空间？这真的假的？”
    齐凰听到这话又是害怕又有点好奇。
    “那你打算怎么办？如果无法掌控她的话，那她跟你就会名为一个人，实为两个人！”
    徐眉意识到了事情的严重性。
    “师傅，别担心，只要我跟她重新建立起灵魂纽带就行，到时候不仅能掌控她，还能读取到她的记忆，这样就能知道她这段时间到底发生了什么事。”
    陈红铃安慰道。
    “读取我的记忆？”
    齐凰大惊，如果这样一来那自己真实身份且不是就暴露了。
    “看来我绝对不能跟她建立什么灵魂纽带。”
    齐凰暗暗盘算起来。
    “那怎么才能建立灵魂纽带呢？我有什么地方能够帮忙的？”
    徐眉细问道。
    “不用了，我自己就可以完成，您放心吧。”
    程红铃婉拒道。
    “师妹，这是你的东西！”
    就在此时，阮灵玉将通明梳还给了程红铃。
    “你偷通明梳是为了修炼吧？实力那么弱！”
    程红铃看着齐凰质问。
    齐凰含糊的点了点头，其实她偷通明梳是为了维持男儿身，当然这种事情肯定是不能说的。
    阮灵玉犹豫了一下，又将那颗奇怪的种子给了齐凰，不过却没有说什么，因为她连怎么称呼都不知道，总不能直接叫“师妹的分身”吧。
    齐凰连忙收进怀里，这可是她想要变强的重要依仗，至于通明梳嘛，那就只有慢慢想办法了。
    “对了，既然她身上有金命花的香气，那让她替你去当诱饵可以吗？”
    徐眉老话重提。


第73章 : 第七十三章 那个分身，她想嫁人
    “为什么总想着让我去当诱饵，分身也是有人权的好吗？”
    齐凰无声的抗议道。
    “不行！如果事情有那么简单的话，我也不会因此而头痛了。”
    程红铃微微摇头。
    “幸亏这个办法行不通！”
    齐凰暗暗舒了口气
    程红铃又继续解释：“你们应该听说过，人虽有三魂七魄，但缺一不可，一旦缺少，那么命魂就会分崩离析，人也就死了，这也就是说，她若是死，那我也活不成，当然，反过来也一样。”
    “我的命运居然莫名其妙的跟红铃仙子绑定了。”
    齐凰吃惊的睁大眼睛，心里突然产生一阵的窃喜，要知道这可是自己曾经仰望的绝世仙子啊。
    “不对啊，如果是这样的话，她要是去当诱饵的时候死了，那我且不是也活不成？这跟我亲自去当诱饵又有什么区别？”
    齐凰很快就反应过来，一时间不知道该哭该笑。
    “哇！幸亏我没杀了她！”
    旁边的沈鸳一脸后怕的道。
    “是的，我也庆幸她这次在外面乱跑没有出事，否则我死都不知道是怎么死的。”
    程红铃说到这里有冷冷的瞪了齐凰一眼。
    “我怎么总是背锅呢？这和我真没关系啊！仙子！”
    齐凰无语凝噎。
    “唉！那就只能想其他的办法了。”
    徐眉稍微有些失望。
    “不用想了，我代替小师妹去做诱饵吧。”
    沈鸳争先恐后的道。
    “你去？你身上的金命花香气有我浓吗？你跟小师妹睡了几次啊？你知道我跟她睡了几次吗？”
    阮灵玉一脸不屑。
    “浓不浓跟睡几次没关系，最主要的是要看亲密度如何！”
    苏清影微微扬起红润的嘴角。
    “说的好像你跟她很亲密一样，上次也不知道是谁偷偷去拿小师妹晾晒的衣服被我逮到，你跟她如此亲密还需要用衣服来沾染金命花的香气？”
    云菲呛到。
    就这样，几个仙子开始相互攻击起来，跟之前姐妹情深的样子简直天差地别。
    齐凰傻了，要不是她知道内情，肯定以为这是在争风吃醋。
    “别吵了，我早就说过了，你们身上的金命花香气浓度根本不合格，也不知道在争什么。”
    徐眉有些头痛的道。
    “师傅，现在不合格不代表以后不合格啊？还有几年时间呢！”
    “是啊，只要多跟小师妹睡几次，那肯定能达到要求的，这金命花的香气很浓郁，只要粘上就很难洗掉，绝对能积少成多。”
    “要不您劝劝小师妹，她是鸿华派的未来，不能出事，就让我去吧，让她别反抗，多跟我睡睡。”
    ………
    几个仙子你一言我一语的道。
    “别做梦了，我早就跟你们说过，谁也不能靠近我一丈之内，就算师傅答应也没用。”
    程红铃一如既往的决绝得很干脆。
    齐凰正感慨姐妹情深，突然觉得一道炽热的目光瞄到了自己的身上，接着又是一道……她疑惑的看向四周，不知道什么时候，几个仙子纷纷将目光放在了自己的身上，除了苗香那天然呆以外。
    “怎么了吗？”
    齐凰傻傻的问道。
    “你们可别打她的主意，有我在，你们绝对不会得逞的。”
    程红铃却莫名其妙的警告道。
    “那可不一定，你还能一天十二个时辰的守在她面前？”
    沈鸳不置可否的调笑。
    “对了，我怎么没有想到呢？小师妹的替身跟她一模一样，而且修为那么低，一看就很好睡到。”
    苗香反应过来，嘴中说着虎狼之词。
    齐凰听到这话算是彻底反应了过来，感情这几个仙子在程红铃那里碰了壁，准备将目光转移到自己身上，以此来沾染金命花的香气。
    “嘿嘿！竟有这种好事？”
    齐凰差点没笑出声，她本以为这里是龙潭虎穴，没想到居然是盘丝洞呀。
    “好了！别闹了！现在正事要紧。”
    徐眉伸手压了压，道：“红铃，虽然现在已经真相大白，可是你那分身之前留下那么多烂摊子，你觉得咱们仙子该怎么向大家解释这事呢？”
    “是呀！她的存在要不要对外公布？”
    云菲也左顾右盼的道。
    “她这么大个人是瞒不住的。”
    程红铃沉思了一下，然后提议：“这样吧，你们就向外解释，说那冒牌货已死，而我已经达到化身境，修炼出了一具新的分身。”
    “可是你并没有归一境，为什么要这么说呢？”
    沈鸳急切的问道。
    “第一，众所周知，只有化身境才能修炼出完整的分身，所以我就算说自己是归一境也没人相信；第二，西边梦县那块大凶之地向外散发的阴气越来越多，扩张速度也越来越快，如果我猜测的不错，里面邪恶的根源应该很快就会苏醒，如果这黄天郡没有一个化身境的强者威慑，到时候肯定会血流成河！”
    程红铃脸色显得异常的凝重。
    “梦县的大凶之地？”
    齐凰听到这里也浑身发寒，传言梦县那块凶地是整个黄天郡最接近地狱的地方，几乎孕育出了本地一半以上的孤魂野鬼，所以历史上鸿华派曾经无数次派精锐进行讨伐，结果没有一次能成功，反而元气大伤，以至于衰落到今天这种地步。
    所以说，鸿华派之所以这么弱，除了本地的人确实没有天赋修仙以外，另一个原因就是被那块凶地给一代代的削弱了。
    “说起这块凶地我就生气，虽然我们鸿华派身为本地门派确实有责任去处理，但现在已经无能为力了，仙盟怎么能不管呢？咱们这么多次求助，他们就是不回应！”
    徐眉气愤的道。
    “算了，师傅，求人不如求己，我现在伪装成化身境的强者，便是唯一的解决办法。”
    程红铃劝说道。
    “是啊，这个分身的出现，能你冒充化身境强者提供了最完美无瑕的伪装。”
    徐眉看向齐凰，眼光变得炽热起来。
    “我只配做伪装吗？”
    齐凰有些无语。
    “可是假的终归是假的，一旦小师妹跟人交手，立刻就会被识破，而且下一届长青大会只有三年的时间，你要放弃吗？”
    云菲有些担忧的道。
    “所以从今以后，我不会再跟实力差不多的人切磋了，我会一直闭关，以求尽快达到化身境，这样就能参加下一届的长青会了。”
    程红铃说出自己的打算。
    “这样闭关有用吗？其实还有一个办法，就是让她冒充你呆在鸿华派，你悄悄的外出碰碰机缘，反正也没人的清楚谁是主身谁是分身。”
    云菲提议道。
    “不行，她的实力太弱了，经过上一次的事情后，我不能再冒险了。”
    程红铃坚决的摇摇头。
    “哎呀，又被她看扁了呢！看来我确实很没用啊！既然暂时死不了了，那以后一定得抓紧时间提升修为，争取有一天能让她刮目相看。”
    齐凰暗暗给自己打气。
    “那就这样决定吧，不过我得先征求一下掌门的意见。”
    徐眉叹气道。
    “好了，就这样吧。”
    程红铃转身告辞，走了两步发现齐凰杵在原地发呆，于是转身道：“赶紧走啊！落到我的手里，你难道还想逃吗？”
    “哦哦哦！”
    齐凰连忙跟了上去，像个听话的小妹妹。
    ………
    “我们似乎忘记说什么了？”
    半天之后，阮灵玉揪了揪自己的秀发。
    “什么？”
    徐眉下意识的问。
    “对了，那个分身，她想嫁人！”
    阮灵玉突然高声道。


第74章 : 第七十四章　你就把她当做我妹妹吧
    ‘我嫁人就嫁人呗！关你什么事？你吼辣么大声干嘛？’
    齐凰被吓了一跳，心里顿时抱怨起来，这种小事，如果不是阮灵玉提起，她都快忘了！
    程红铃突兀的停住脚步，也没有转身，所以看不清表情。
    “灵玉，你说什么？她要嫁人？嫁给谁？”
    徐眉可就没那么淡定了，慌张的问道。
    “师傅，我们奉您的命令去平安县城调查此事，后来发现她去过县衙，经过详细打听，没想到她居然是拿牙牌去做婚姻登记的，目的是想嫁给花田村一个姓黄的男青年。”
    阮灵玉言简意赅的道。
    徐眉听到这话脸色变了，用一种哀其不争的眼神看着齐凰。
    “这就是你冒充我让太守府伪造牙牌的原因对吧？”
    程红铃缓缓转身，俏脸阴冷，浑身气势沉凝，美眸微微眯起，目光化作锐利的刀锋朝黄奇刮去。
    齐凰呼吸骤停，大脑有些发懵，她不明白自己嫁人，为什么这个红铃仙子看起来这么生气。
    ‘不对啊！我现在是她的分身，我如果嫁给一个乡巴佬，无论对于她，还是对于整个鸿华派来说都是奇耻大辱。’
    齐凰很快就反应过来，浑身一下子被冷汗浸湿了。
    “大师姐，她想要嫁的那个人是谁？”
    程红铃将目光转向阮灵玉。
    “那人叫黄奇，父亲叫黄凯荣，母亲叫李芬，家里还有一个七十高龄的祖父，在花田村世代以务农卫生。”
    阮灵玉将“黄奇”的老底给抖了出来，她那天晚上在黄家院子里坐了半天可不是为了看戏。
    ‘黄奇？’
    程红铃微皱柳眉，她觉得这个名字似乎有些耳熟，片刻之后不确定的道：“三年前，那个被赶出鸿华派的修仙钉子户是不是也叫黄奇？”
    “好像是！当时还连累了胡执事。”
    “难道是同一个人？”
    “不可能，应该是巧合。”
    ………
    几个仙子恍然大悟，自顾自的分析。
    齐凰看到自己的老底被人拔出来，心虚的缩成一团。
    “给我个合理的解释！”
    程红铃上前几步，气势逼人。
    “是……是这样的，我……我是为了报恩！我刚刚长成人形的时候跟普通人差不多，十分的脆弱，是黄家收留了我，而他们家那个儿子已经二十八岁，再娶不到媳妇的话就要去参军，所以我便想了这个办法。”
    齐凰汗流浃背，幸亏她平时就谎话连篇，所以能即兴发挥，勉强找了个理由。
    “理由不错，但我该如何相信你？”
    程红铃步步紧逼。
    “这……”
    齐凰一时间哑口无言，连忙后退。
    “红铃，此事非同小可，她顶着你的脸去嫁给一个凡夫俗子，这无论是对你的个人名声，还是对于整个鸿华派的名誉都会造成极大的损害。”
    徐眉在旁边郑重的提醒。
    “没没没！我从来没有让他们见过自己的脸，一直都是戴着面纱。”
    齐凰突然意识这点，于是像抓住救命稻草一样。
    “真的？”
    程红铃美眸直视着齐凰。
    “真……真的！我绝对……绝对没撒谎，不信你派人去调查。”
    齐凰努力跟“主身”大人对视，并且让自己的表情看起来足够纯真。
    “灵玉，麻烦你们几个再跑一趟那个花田村，给我查清楚她说的是不是实话！”
    徐眉朝着旁边的几个女弟子吩咐。
    “好的。”
    阮灵玉领命。
    “呼哧！”
    齐凰暗暗舒了口气，她很庆幸自己之前足够小心谨慎，否则这次恐怕真得会连累到家人。
    “跟我走！”
    程红铃命令了一声，再次举步离开。
    齐凰被吓得半点脾气都没有了，连忙如小丫鬟一般低着头紧跟在后面。
    就这样，齐凰跟着“主身”到了那熟悉的小木屋，而便宜母亲正在客堂里缝衣服。
    “丫头，回来啦！你师傅找你什么事？”
    姜丽娘抬起头随口问道。
    “还不是为了她。”
    程红铃冷着脸稍微让开身子。
    姜丽娘朝后面看去，差点没被吓死，只见女儿身后竟然还跟着一个“女儿”，两人简直一模一样，唯独只是穿着不同罢了。
    “她……她是谁？”
    姜丽娘迅速站起来，然后怕怕的依偎到女儿的身边。
    “娘，别怕！她也是我！”
    程红铃连忙安抚道，她这才反应过来这对于身为普通人的母亲来说有多大的冲击力。
    齐凰有些愧疚，毕竟她潜意识里已经将姜丽娘当做了自己的半个母亲。
    “她是你？什么意思？你把娘给弄糊涂了。”
    姜丽娘茫然无措的问道。
    “她是我修炼出来的分身，分身你知道吗？”
    程红铃试图解释。
    “不知道。”
    姜丽娘很诚实的摇着头。
    “分身的意思就是由我自己分裂出去的身体……算了，你就把她当做我的妹妹吧。”
    程红铃无奈的道。
    “妹妹？那我该怎么称呼她呢？”
    姜丽娘似懂非懂的问。
    “娘，我叫齐凰。”
    齐凰礼貌的做自我介绍。
    “名字知道了，可我怎么区分你们呢？除了衣服以外简直就是一模一样。”
    姜丽娘上下打量了一下齐凰后有些难堪的道。
    程红铃想了想，然后走过来，伸出玉指朝“分身”的额头摁去。
    齐凰自然不敢反抗，所以只能任由主身摆布，随着那玉指摁在自己的额头上，她只觉得一股冰凉的气息从皮肤上传来。
    片刻之后，程红铃松开玉指，脸上露出一丝满意的表情：“幸好分身的标记还能用。”
    ‘什么标记？’
    齐凰心里疑惑，于是释放出神识朝自己额头上探去，接着就“看”到了一个黄豆般大小，形如莲花的粉色标记，看起来就像刺青一般。
    “粉色莲花状刺青！这不是修仙界女性分身的统一标记吗？”
    齐凰回忆起师傅说过的话，心里顿时别扭到极点，自己现在不仅变成了女孩子，而且还成了人家的女性分身，更卑微的是还被做了标记，就像私人物品一样。
    齐凰刚想撤回神识，没想到正好被程红铃的神识给撞到。
    “没想到你还真有归一境的神识啊！”
    程红铃脸上露出一丝讶异，接着朝旁边的母亲道：“娘，您以后看到这个标记，那就说明是我妹妹。”
    “好的，这下就好认了。”
    姜丽娘如释重负的道。
    “现在跟我进来。”
    程红铃命令了一句，并且转身走进闺房。
    齐凰也赶忙跟了进去，现在人在屋檐下不得不低头，她只能言听计从，这样才能不受皮肉之苦。
    程红铃走进屋里，然后转身坐在大床上，并且翘起了二郎腿。
    齐凰只能规规矩矩的站在前面，因为心虚，所以连头都不敢抬。
    “神识这种东西，玄妙无比，除了可以进行扫描以外，最大的特征就是能够透视，所以被修仙界许多败类拿来偷窥女性的身体，你修为低得可怜，我本来还担心你被人看到身体后会让我蒙羞，没想到你还真有归一境的神识。”
    程红铃上下打量了一下分身后调侃道。
    齐凰不知道该说什么，只能继续缩成一团。
    “既然有归一境的神识那就好办了，现在像我一样，将一部分神识延伸出来，在自己身体周围形成一个防护罩，这样就能防御某些不怀好意的小人。”
    程红铃不容置疑的命令。
    齐凰神识出体，果然看到“主身”身体外居然有一个半透明的护罩，于是也开始依葫芦画瓢，很快就完成。
    “需要一直维持这种状态吗？这鸿华派除了你以外好像只有秦掌门一个归一境的修仙者，难道我们需要防他？”
    齐凰觉得有些消耗心力，于是试探性的问，末了突然害怕的道：“难道他是那种为老不尊的坏掌门？专门喜欢偷窥女孩子的身体？”
    “谁知道呢？不过让你一直维持这种状态不仅仅是为了提防他，最主要的是为了锻炼自己的神识，这样才能迅速提升实力。”
    程红铃有些不耐烦的道，完全没有替那可怜的掌门辩解的意思。
    “哦！”
    齐凰恍然大悟。
    “好了，俗话说先礼后兵！礼我已经做到了，至于动不动兵那就看你的表现了，现在你可以告诉我了吧，为什么你一个残缺的脸皮会长成一具完整的身体？为什么你一个残缺的灵慧魄会有那么强的神识？”
    程红铃声音再次变得冰冷起来。
    齐凰愕然，这些问题她真的一个也不能回答。
    “不说吗？我可要提醒你，现在不说就没机会了，我完全可以等到跟你重新建立起灵魂纽带后自己读取记忆。”
    程红铃提醒道。
    “怎么建立？”
    齐凰傻傻的问道。
    “想知道？满足你的需求。”
    程红铃说完话倩影突然消失，挟带着香风朝齐凰扑了过来。


第75章 : 第七十五章 不行，娘化还在继续（一）
    齐凰心里一惊，神识刚出体，手已经被对方抓住，然后便被狠狠的扭到背后。
    “呜啊！”
    齐凰感觉手臂像是断掉了一般，于是发出一声痛苦的呻吟，还不等她适应那钻心的疼痛，另外一只手臂又被扭到了身后，顿时双眼发黑，差点没晕过去。
    程红铃单手抓住齐凰那两只纤细的手腕，轻描淡写的朝前面一推。
    齐凰直觉一股不可抗拒的力道传来，身体狼狈的扑倒在了床上。
    程红铃走上前来，然后脱掉绣花鞋，抬起一直玉腿，就那样强势的踩在齐凰的背上，她的玉足小巧精致，白皙的皮肤如上等奶酪，十根脚趾像是白白嫩嫩的娃娃，涂了红色指甲油的趾甲散发出魅惑的气息。
    “你……你要做什么？”
    齐凰害怕到了极点，结结巴巴的问道。
    “你不是说想知道怎么建立灵魂纽带吗？我现在就用实际行动告诉你。”
    程红铃高高在上，俏脸上露出一丝轻蔑，玉手微微一拖，水真气迅速出体，凝聚成一根一尺来长的冰质戒尺，然后放在手里轻轻拍打起来，就像一个准备教训学生的女先生一样。
    “灵魂纽带靠着心灵感应形成，而咱们之间的心灵感应只能通过身体刺激来产生，而人的五感无非视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉，现在就让我先来试试你的触觉吧。”
    程红铃不紧不慢的说着，话音刚落，她手里的戒尺已经狠狠的落下，目标正是“分身”那薄薄的裙子完全无法掩盖的挺圆臀部。
    “啪！”
    一声脆响随之传来。
    齐凰突然觉得臀部传来一阵钻心的剧痛，顿时“呜”的一声惨哼出来，她连忙将脑袋埋进香喷喷的被子里。
    “奇怪！怎么没用呢？我之前捏着她的下巴，明显感觉到了一丝痛楚。”
    程红铃打了一尺之后仔细的感受，却发现自己的臀部并没有什么感觉。
    “难道是太轻了？”
    程红铃自言自语，抬起戒尺又狠狠的扇了下去。
    “啪！”
    这一下力道之大，直接将齐凰那裙子给扇得裂开了缝隙，隐隐露出了白皙的皮肤，可是上面很快就浮现出紫色的淤痕。
    “啊！”
    齐凰猛地抬起头惨叫，她要挣扎，可是发现那小巧的玉足重若千钧，根本无法翻身。
    “怎么还是没有感觉？难道是打少了的原因？”
    程红铃如此一想，接着又是一尺下去。
    “啊！”
    齐凰又是惨叫一声，她眼泪终于决堤，如断线珠子一般落下，不过还是那句话，她没哭，只是眼泪流。
    “铃儿，你在干什么？”
    就在此时，姜丽娘出现在了门口，然后就见女儿将“自己”踩在脚下。
    “没什么！她不听话，我小施惩戒。”
    程红铃随口敷衍道。
    “你不是说她就是你吗？”
    姜丽娘疑惑的问。
    “是啊！我自己不听话，我自己惩罚自己，您可以当做什么也没看到。”
    程红铃改口道。
    姜丽娘一时间被搞得有些懵了，站在原地不知道该怎么办。
    “娘！救我！”
    齐凰一把鼻涕一把泪的央求道，她现在屁股火辣辣的，再被打几下就开花了，所以也顾不得什么尊严了。
    姜丽娘咬了咬牙，还是过来将女儿拉开，然后把齐凰搀扶起来：“我不管她是不是你，你不能再这么打她了。”
    齐凰无比感动，顿时躲在便宜母亲的怀里。
    “呵呵，找靠山是吧？”
    程红铃皮笑肉不笑，美眸微微眯起来。
    齐凰被吓到了，直往母亲怀里钻，这哪里是什么仙子，明明是个魔女。
    “走吧，跟娘出去，否则她又要欺负你。”
    姜丽娘心软，见不得这种“自残”行为，于是连忙将齐凰扶起来。
    齐凰如蒙大赦，连忙跟着便宜母亲逃离这是非之地。
    “娘能保你一时，保不了你一世，我刚刚说的五感，我会在你身上一样一样的实验，直到找到心灵感应。”
    程红铃很“好心”的提醒。
    齐凰跟着母亲出门，感觉自己屁屁不仅火辣辣的，而且还凉飕飕的，于是伸手一摸，发现裙子都被那女魔头给打炸线了。
    “唉，你看她把你裙子都打烂了，娘去给你拿一条。”
    姜丽娘也注意到了这情况，于是转身又进入女儿的闺房，根本没有征求主人的意见，十分强势的拿出一条裙子出来，而且还警告道：“以后不许欺负她！”
    ‘不对啊！我好像才是您的女儿！她只是区区分身的而已！’
    程红铃歪了歪脑袋，脸上露出一丝不解，总感觉有什么地方搞错了。
    姜丽娘走出房间，然后将齐凰带到二楼，推开了一间木屋。
    “别哭了，告诉娘，你跟她到底是怎么回事？她说你是她的分身，又说你是她自己，虽然我不知道分身是什么，但我能感觉你确实是我女儿。”
    姜丽娘有些不忍的替这个刚得到的小女儿擦去眼泪。
    “分身，您可以理解成我是她身上掉下来的一块肉，然后长成了现在这个样子。”
    齐凰斟酌良久，一边擦眼泪一边进尽力解释。
    “那你岂不是她的女儿？”
    姜丽娘被吓了一跳。
    “不是，不是，我说的是掉，不是生。”
    齐凰差点没被气哭，干脆将事情的始末详细的讲了一下，当然隐瞒了自己本来的身份。
    “原来是这样啊！那么你们确实是一个人，不过为了区分，你以后就做我的小女儿吧。”
    姜丽娘终于有些明白了。
    “嗯嗯！”
    齐凰求之不得，直接感动的哭了，这次是真的哭。
    “好了，不哭了，娘给你换衣服吧。”
    姜丽娘脸上露出溺爱的神色，然后给齐凰脱衣服。
    齐凰十分顺从的让母亲脱下衣裙，因为在梦里相处了太多的时间，她潜意识早就习惯了。
    “这是什么？”
    姜丽娘看着颗掉落出来的奇怪种子道。
    “哦，是一种果实，我比较喜欢，所以一直想种下。”
    齐凰随口敷衍，其实她也不知道那是什么东西。
    “好啊，门口那块地是鸿华派分给咱们家的，我种了些菜在里面，但这世道阴气太重，光照时间不够，所以成活率很低，而且长得也很缓慢。”
    姜丽娘解释了一下，接着又有些担忧：“也不知道你这是什么种子，喜阴还好，如果喜阳的话，那估计种不活。”
    齐凰听到母亲的话大受启发，确实，自己连这玩意是什么都不知道怎么种？
    “看来我得先抽时间查查，等搞清楚它的身份后再种植。”
    齐凰暗暗盘算起来，衣服也在这个过程中被母亲脱光了。
    “唉！她把你的屁股都打肿了，娘给你去拿药擦擦。”
    姜丽娘脸上露出不忍之色，然后下楼去拿药了。
    不久的功夫，齐凰就在母亲的帮助之下擦上了药，换上了衣服。
    “你以后应该就住在这里了吧？”
    姜丽娘下意识的问道。
    齐凰愣住了，她不知道自己该怎么回答，憋了半天只能道：“她不让我离开。”
    “哎呀！你看娘真是糊涂，你不住在这里住哪里？”
    姜丽娘意识到自己说错了话，顿时有些自责，连忙道：“这间屋子一直空着，你以后就住在这里吧，娘会给你准备生活用品的。”
    “谢谢娘！”
    齐凰赶紧道谢，因为她的主体意识还是黄奇，自然不会觉得这是理所应当的。
    就这样，齐凰和便宜娘亲聊了很久，家的温暖也随之而来，她突然觉得呆在这里也挺不错的，只是可惜花田村的真正家人安全还得不到保障。
    不久之后，忍无可忍的程红铃找上门。
    齐凰被吓到了，连忙躲在母亲后面。
    “你很闲吗？有那时间不如多修炼一下，你难道不清楚咱们现在命是绑在一块的？我去当诱饵死了，你也别想活。”
    程红铃冷声提醒。
    “那你能将通明梳给我吗？我实力太低，修炼还用得到它。”
    齐凰硬着头皮索要。
    程红铃哀其不争的微微吐了口气，最终还是将通明梳给了齐凰。
    齐凰握着梳子，心里的大石头落了地，只要有这东西和那奇怪的种子，她就有信心弯道超车，因为师父说过，只要神识足够强大，完全可以用来做为攻击手段，令人防不胜防。
    当然，齐凰也可以直接修炼水真气，可那只能作为备选方法，随着事情的真相大白，她现在已经明白了，自己之前修炼之所以那么顺利，完全是拜了红铃仙子那块脸皮所赐，里面的水灵气到底有多少，想想就知道。
    齐凰是个有理想的人，深知留给自己的时间已经不多了，如果还要按部就班的修炼，那到时候肯定必死无疑，所以他决定另辟蹊径，把提高神识作为首选方案。
    “既然你要在这里住下，那我给你立两条规矩，第一，没有我的允许，不能离开家半步；第二，不能跟我那几个师姐走得太近，听清楚了吗？”
    程红铃警告道。
    “嗯嗯！”
    齐凰忙不迭的点头，她虽然不悦，但也知道自己现在还没有讨价还价的资本，只能被“金屋藏娇”。
    晚上的时候，齐凰回到屋里睡觉，因为这几天实在太累了，再加上白天动用了一次神识御物，所以她现在精神已经很疲倦。
    想到自己已经完全变成女孩子，齐凰也没有再刻意再去阻止正常的睡眠，所以意识很快就模糊了。
    这一次，齐凰又做梦了。
    …………
    一座高耸入云的山峰似乎被人一剑斩断，横截面又被建成一个巨大的广场，四周插满了写着“长青”两个大字的旗子，广场上面站着密密麻麻的人，一眼望去足有数万之众。
    齐凰恢复意识的时候正站在上面，不远处的广场中央有一个高大的擂台，上面已经有两人在激斗。
    “看来又到了梦中的长青大会，不过看这情形，应该不是上次的州级长青大会了。”
    齐凰如此推测，双眼放在擂台上，只见那两人真气出体，各种玄妙的招数对轰不断，一看就是归一境的天之骄子。
    “铃儿，你已经打到六十名了！早就能够拿到粉竹水，下一个对手是金流宗的第一仙苗，没有胜算的，还是放弃吧，师傅怕你受伤。”
    旁边的徐眉转过头来劝说。
    “果然，这里是国级的长青大会。”
    齐凰肃然起敬。
    “不行，距离进入二十名只差两轮，我无论如何也要试一试，只要拿到那金命花的种子，那么所有麻烦都会彻底解决。”
    齐凰的身体……也就是程红铃坚定的回答。


第76章 : 第七十六章 不行，娘化还在继续（二）
    “下面对战的是十八号和十九号。”
    随着擂台上的两人分出胜负，仙盟的弟子报出下一轮对手的编号。
    话音落下，一道人影从擂台另一边走了上来，他大概二十来岁的样子，五官粗狂，身材极其的魁梧，浑身肌肉撑起短衫短裤，形成肉眼可见的块状隆起，每踏出一步，脚步声都异常沉重，就如地震一样。
    “快看，是金流宗的第一仙苗金虎，据说他是那个超级宗门百年不遇的天才，这次是奔着前三来的。”
    “他父亲就是金流宗的宗主，修为已经达到神通境巅峰，作为西辉国十大高手之一，能生出这样的儿子我一点也不意外。”
    “也不知道他的对手是谁？要是我就直接认输了，免得被打坏了根基，影响将来的修炼。”
    ………
    场上数万名围观的修仙者一下子就炸开了锅。
    听到这些议论声，徐眉脸色更是担忧，向弟子劝道：“红铃啊！要不咱们还是弃权吧？你还小，以后有的是机会，要是此刻被伤到了根基，那就真的得不偿失了。”
    “师傅，记得您曾经告诉过我们，修仙者的实力除了修为以外还包括实战，我从参加长青大会以来未尝一败，碰到这种高手正好可以验验一下自己的极限在哪里，反之如果遇到点困难就放弃，那还怎么成长？”
    程红铃坚定的回复道，然后决绝的朝擂台走去。
    “大家快看，那女修也太美了！”
    “我的天，就她的姿色，完全可以跟水玉谷的圣女媲美了，为什么以前从未听过？”
    “看她皮肤如此白嫩，我看一定南方某个超级大派的仙苗。”
    “不不不，这么高挑的身材，一定是来自北方的宗门，你们南方的女子怎么可能有那么高？”
    “谁说我们南方人就长不高，你不也比我矮吗？吹什么吹？”
    ………
    下面的围观者又被程红铃的外貌给震惊到了，有的人为了争论她是南方人还是北方人甚至都发生了肢体冲突。
    程红铃无动于衷，迈着莲步，缓缓走上擂台，然后跟那金流宗的第一仙苗遥遥相对。
    金流宗的第一仙苗名叫金虎，他似乎也没有料到自己的对手居然是这么一个娇滴滴的女修，片刻才回过神，然后抱拳道：“在下金流宗金虎，不知道仙子师出何门？”
    “黄天郡，鸿华派，程红铃！”
    程红铃也礼貌的拱了拱手，然后将自己的详细出身说出，并没有任何隐瞒的意思，即使自己的家乡在西辉国名声不好。
    “什么？黄天郡？就是那个著名的耗子窝？”
    “这怎么可能呢？我听说黄天郡的人都长得矮小丑陋，为什么出如此绝色女修？”
    “黄天郡的人确实长得矮小丑陋，可是你难道不允许人家招收外地弟子吗？”
    “不错，你说的有道理，我看这女修肯定是鸿华派在外地招收的，家中必定有贵族血脉。”
    ………
    下面围观的修仙者再次议论纷纷，都不愿意相信程红铃是黄天郡本地人。
    “黄天郡？就是那个尽人皆知的耗子窝？”
    金虎微微皱眉，脸上露出一丝鄙夷，完全没有了之前的惊艳。
    “请你放尊重一点。”
    程红铃柳眉微簇道。
    “尊重？呵呵……”
    金虎嘲讽的一笑，道：“尊重是打出来的，不是叫出来的，想让我放尊重，那就要看你有没有那本事了！”
    程红铃没有再做口舌之争，她瞬间拔出宝剑，脚下真气喷涌而出，无数的寒冰以她为中心向前方蔓延开去。
    “冰封地面？是想限制我的速度吗？”
    金虎脸色露出轻蔑之色，无数的金真气从周身往外冒出，浓度高得可怕，先是转化为流体状，然后迅速凝固成一块块金属甲片向他周身覆盖而去。
    就在此是，程红铃动了，她踏出一步，接着冰面的光滑，高挑的身影已经消失在原地，下一刻就出现在两丈开外，玉足一点身影再次消失，如花间飞舞的蝴蝶，时隐时现，令人完全摸不着行踪。
    “好快的身法！肉眼居然很完全看不清。”
    下面有人惊呼。
    “速度确实挺快的，可惜啊！我就没打算动！”
    金虎不慌不忙，体内的金真气争先恐后的外泄，已经在他的身上形成一套武装到牙齿的战甲。
    程红铃逼到近前，借着诡异的身法，手中的宝剑划出一道道残影，朝着金虎身上斩去。
    “叮叮叮……”
    密密麻麻的金属碰撞声响起。
    金虎果然就如自己所说的一样，不动如山，完全靠着真气形成的战甲硬抗程红铃的攻击。
    程红铃每一次斩击都是全力以赴，却只能在金虎的战甲上留下一点剑痕，根本无法破防，呼吸也开始急促起来。
    “你修炼的水真气本就攻击力弱，而我又是防御最强的金真气修炼者，你根本毫无胜算！”
    金虎怜悯的摇了摇头，身上的盔甲突然离体，迅速化作一口黑不溜秋的大钟，上面分布着玄妙的符字。
    程红铃趁此机会，瞬间加快速度，朝着毫无防备的金虎冲了过去。
    “傻妞，故意勾引你的。”
    金虎嘴角微微扬起，伸出中指轻描淡写的在那口铁钟上一弹。
    “哐！”
    一阵刺耳的钟声响起，那口大钟瞬间解体，肉眼可见的声波朝四面八方激荡开去，如秋风扫落叶，将地面的寒冰纷纷震碎。
    程红铃正冲到近前，陡然被声波攻击，顿时耳膜传来钻心般的刺痛，她只能强行止住脚步，然后伸手捂住耳朵。
    齐凰现在能感受到身体经历的一切，自然被殃及池鱼，她只觉得自己耳膜都要裂开了，可惜叫都叫不出来。
    “啊！”
    广场边缘的修仙者也很快被波及，纷纷痛苦的捂住耳朵。
    金虎却趁此机会，脚步向前一迈，人已经出现在程红铃面前，然后又是轻描淡写的一拳。
    程红铃躲避不及，只能伸手挡在前面。
    “砰！”
    金虎的这一拳看似随意，但蕴含着巨大的力量，瞬间就将程红铃给砸飞了出去。
    “咔嚓！”
    程红铃左臂传来一声脆响，瞬间变形，身体已经向外飞去，眼见自己就要掉到擂台外面，她强忍痛楚，反手一剑插进擂台，想要凭借摩擦止住去势。
    “刷刷刷……”
    在巨大的惯性之下，身体根本停不下来，程红铃只能死死的撑住双腿，嘴角溢出一滴滴的鲜血，很明显刚刚对方的一击，不仅砸断了她的左手，而且也让她受了内伤。
    金虎却得势不饶人，身前那破碎的铁钟碎片重新组合，变成一把长达数丈的巨大宝剑。
    金虎抓住剑柄，向前冲出两步，强壮的手臂挥舞起那把巨大的宝剑，如扇蚊子一般朝程红铃扇去。
    “砰！”
    程红铃还没有稳住身形，娇躯就被那巨大的宝剑击中，顿时如炮弹一般飞出擂台，狠狠的撞进了远处观众席上。
    “轰！”
    观众席瞬间垮塌，石块碎屑四处飞溅，附近的修仙者做鸟兽逃窜。
    齐凰感觉自己浑身都要碎了一般，强烈的痛楚开始吞噬她的意识。
    “果然，耗子窝出不了凤凰！顶多出一个花瓶。”
    金虎的声音若有若无的传来。
    ………
    鸿华派，东方的天际隐隐漏下一缕阳光，可惜这边云雾遮天，完全无法被温暖眷顾。
    床上的“齐凰”突然睁开美眸，她眼里没有以前每次清醒时的迷茫困惑，反而黑白分明，异常清冷，像是深邃的夜空。
    “齐凰”起床穿衣，然后步履优雅的下了楼，表情却异常的冰冷，连半点酒窝的痕迹都看不到，行为举止简直和红铃仙子一般无二。
    下了楼后，“齐凰”径直朝门外走去，丝毫没有停留的意思。
    “我说过，没有我的允许，你不能离开家半步！”
    就在此时，房里突然传出程红铃的声音。
    “齐凰”却宛若未闻，脚步还是那样的坚定。


第77章 : 第七十七章 不行，娘化还在继续（二）
    “不听话？屁股又痒了？”
    话音未落，程红铃已经出现在“齐凰”面前。
    “怎么？关了我十多年，现在还想作威作福？”
    “齐凰”面无表情，目光锐利，让人胆寒。
    程红铃愣了一下，不知道为什么，她觉得眼前这个分身和昨天相比简直判若两人，不过她却依然不为所动：“什么叫关了十年？作为灵慧魄，你的职责就是为命魂服务。”
    “看来父亲没把你教好啊！我作为一道灵魄怎么了？他老人家都知道王侯将相宁有种乎，你却用什么出身来定义我？”
    “齐凰”冷嘲道。
    “王侯将相宁有种乎，这话确实不错，但前提是你有资格这样说，我想请问一下，你区区一道灵魄，有什么资格说这样的话？”
    程红铃十分强势的质问。
    “好一个‘区区’，你就不怕被你身体里那几个‘姐妹’听到吗？”
    “齐凰”不置可否的调侃。
    “你不用挑拨离间，我这人就是那么现实，如果她们有本事成为命魂，我也无话可说。”
    程红铃表情依然淡定。
    “记住你现在说的话，只要我成为命魂，你就不能再干涉我的任何行动。”
    “齐凰”说着莫名其妙的话。
    “那就等你成为命魂再说，现在给我老老实实的滚回去。”
    程红铃有些不耐烦起来。
    “作为一体，你应该知道我的性格，就算明知道打不过……”
    “齐凰”开始发表自己的“豪言壮语”，可是话还没有说完，脖子上就狠狠挨了一记手刀，美眸一翻就倒了下去。
    “作为一体，你应该知道我喜欢废话。”
    程红铃将分身扶住，然后用公主抱的方式送回屋内。
    “这是怎么回事？你打她做什么？”
    姜丽娘连忙出门问道，她通过房间的窗户将一切都看在眼里。
    “没事，她试图逃跑，被我抓回来的了。”
    程红铃随口回答，抱着分身朝楼上走去。
    “红铃啊，你妹妹终归是个人，你把她像个猫猫狗狗一样关在家里真的好吗？总得让她出去透透气。”
    姜丽娘跟在后面，有些不忍心的劝说。
    “娘，您应该明白，我那几个师姐对我身上的金命花香气无比垂涎，她们无法靠近我，肯定会将目标转到这分身上面，以她的实力，贸然出去那就是羊入狼群。”
    程红铃提醒道。
    “我懂了。”
    姜丽娘一下子反应过来，不再吭声。
    程红铃将“分身”放在床上，然后静静的观察起来，口中喃喃自语：“为什么会跟昨天判若两人呢？你身上到底有什么秘密？看来我的尽快建立灵魂纽带了！”
    ………
    不知道过了多久，齐凰迷迷糊糊的醒过来，她只感觉自己脖子十分酸痛，就像落枕了一样。
    齐凰艰难的活动了一下脖子，这才发现母亲正在床边守着，虽然面纱遮住了脸颊，但双眼中的担忧之色还是异常明显。
    “醒了啊！以后不要再乱跑了。”
    姜丽娘溺爱的道。
    “乱跑？什么乱跑？”
    齐凰有些莫名其妙，自己这不是刚刚醒来吗？梦里倒是跑了很远，而且还被人毒打了一顿，想在响起来耳膜都隐隐作痛。
    ‘原来三年前的长清大会，程红铃是这么出局的，她居然打到了六十名，这简直令人惊叹，要知道她当时只有十二岁。’
    齐凰内心再次产生一丝敬佩。
    ‘可是她今年又是如何出局的呢？看样子应该还是没能打到前二十，否则整个鸿华派也不会为金命花的种子而劳心劳神。’
    齐凰来十分好奇，因为据时间推算，今年的长青大会已经在几个月前结束了。
    “别瞒我了，早上你乱跑，被你姐姐打昏抱了回来，我都看到了。”
    姜丽娘以为女儿是故意隐瞒，所以直接把话说明。
    “什么？早上我乱跑了？”
    齐凰难以置信的抬起头。
    “难道不是吗？我通过窗户亲自看见你出门，而且还在外面跟你姐姐起了争执，说自己作为一道灵魄怎么怎么之类的话。”
    姜丽娘一一道来。
    ‘见鬼，看来娘化还没有停止。’
    齐凰脸色剧变，如果她猜的没错，自己当时的身体肯定是被那道灵魄给控制了，这也就侧面说明娘化还在继续，因为自己之前醒后顶多迷糊一阵，从未发生这种被鸠占鹊巢的事情。
    ‘这到底是怎么回事？我现在的身体和灵魂明明都已经全都被娘化，为什么她还能进一步蚕食我的主体意识？’
    齐凰心里产生一丝恐惧，那是对未知事物的恐惧，她知道如果让对方得逞，自己一定会像早上一样彻底消失在这世间。
    ‘难倒我身体还有什么地方没有被娘化？’
    齐凰思来想去，最终只得到了这个结论，她又用神识扫描了自己的身体一番，包括灵魂也没有放过，可是却没有发现任何男性的残留特征。
    ‘这到底是怎么回事呢？’
    齐凰百思不得其解，抱着脑袋想了半天都没有想出个所以然，最后只能放弃了：“算了，想不通就不想了，反正有通明梳在，大不了我以后不睡觉了，看你还怎么娘化。”
    齐凰如此一想心里没有了负担，内心也就平静下来。
    “你在想什么呢？”
    旁边的母亲疑惑的问。
    “没……没什么。”
    齐凰回过神吞吞吐吐的回答。
    “既然你没事，那娘要去做饭去了。记住，不要再惹你姐姐生气。”
    姜丽娘摸了摸女儿的脑袋，然后转身下了楼。
    ‘既然暂时死不了，那我也该计划一下以后的路了。’
    齐凰如此想到，昨晚太困了，倒头就睡，所以现在才有时间来琢磨。
    “首先，我得确认一下祖父的情况。”
    齐凰目前最担心的自然是祖父，她那天走的太急了，根本不知道后续情况。
    “想要了解此事很容易，只要那几个便宜师姐回来就能打听出结果，以她们对我的垂涎，一定不会有所隐瞒。”
    齐凰很快就想到了这点。
    “其次，我得尽快解决家人的安全问题，以前没有能力，只能干瞪眼，现在既然‘有幸’变成了红铃仙子的分身，那就应该发挥作用。”
    齐凰随即有了第二个目标。
    “第三，师傅为我中毒的事情出走鸿华派，直到现在还杳无音信，我得找到他老人家，并且查出当年害我的人是谁，此事决不能就这样算了。”
    齐凰想到此事牙齿的差点咬碎，她在梦中的时候已经发过毒誓，如果查出对方，一定要将此人碎尸万段。
    “第四，再过几年，红铃仙子就要去当诱饵，我作为分身无法置身事外，所以必须得做好准备。”
    ………
    以上，便是齐凰目前为止所有想要做的事情和需要解决的难题，她思来想去，还是只有提升修为这条路可以走。
    “我现在只有聚灵境二层，按部就班的修炼是来不及了，还是得将那颗种子种下，可我现在被那女魔头给监禁了，根本没法出去，又怎么能搞清楚它是什么植物？”
    齐凰想到这里一下子就束手无策了。
    “不对啊，我不能出去，母亲能出去啊！我为什么不能让她帮我查？”
    齐凰猛的一拍脑袋，然后拿着种子跑下楼去，然后恳求母亲帮忙。
    “好啊，早饭之后，我就帮你出去问问，这鸿华派那么多人，应该有人认识。”
    姜丽娘自然不会拒绝女儿，不过末了又有些犹豫：“可我要是走了，你姐姐欺负你怎么办？昨天她刚把你屁股打肿，今早又将你打晕，我实在不放心。”
    齐凰想到那个“女魔头”，浑身打了一个激灵，可是为了提升实力，她只能咬牙硬撑：“没关系，她不会无缘无故欺负我的。”
    “你确定？”
    姜丽娘有些不放心。
    “嗯。”
    齐凰艰难的咽了口口水，但还是倔强的点头，暗想现在受点欺负，总好过将来去送死吧。
    “好吧。”
    姜丽娘也没再勉强。
    早饭很快就端上桌，程红铃却以闭关为由并没有出来吃。
    吃完饭后，姜丽娘拿着种子出去了。
    齐凰正打算跑回屋藏起来，没想到她还是慢了一步，那个女魔头急不可待的从房间里冲出来，然后将她给拎了进去。
    “救命啊！”
    齐凰吓得大声呼救。
    “别叫，我这次保证不打你，有好东西给你看哦。”
    程红铃语气难得的温柔起来，充满了一股诱惑力。


第78章 : 第七十八 可怕，她发现了我的弱点
    “这就是你说的好看的东西？”
    齐凰看着墙上挂着的几幅“不正经”肖像画问道。
    “怎么样？刺激吧？这是我专门替你找的哟。”
    程红铃邀功似的道。
    “刺激！刺激！”
    齐凰皮笑肉不笑的道，那几幅画确实挺刺激的，上面的人衣不蔽体，春光半露，有种浪荡不羁的美。
    当然，如果是女人就更好了！
    不错，那上面画的居然是几个肌肉猛男。
    “既然刺激，那心灵感应呢？”
    程红铃质问道。
    “我……我不知道啊，反正……反正我觉得挺刺激的，马上就要吐了。”
    齐凰结结巴巴的解释。
    “哼！垃圾玩意，我都无感，你又怎么会有反应？”
    程红铃脸色陡然转冷，玉手一挥，那几幅画像变成碎片灰飞烟灭。
    “又发狂了吗？”
    齐凰连忙倒退几步。
    “既然触觉、视觉都不行，那就试试嗅觉吧！”
    程红铃如此一说，身影陡然消失，玉手擒住齐凰的脖子，将她硬生生的摁在了床上。
    “你……你又要做什么？”
    齐凰下意识的去捂自己的屁股，因为旧伤还没好，根本经不住折腾。
    “别激动，我说了不打你就不会打。”
    程红铃宛如恶魔低语般的安抚了一句，这才环顾四周：“有什么味道比较刺激的东西呢？”
    找来找去，程红铃没有找到合适的东西，她银牙一咬，干脆脱掉自己的绣花鞋，直接将玉足给凑到齐凰鼻子前面，道：“看我臭不死你。”
    ‘为什么奖励我？’
    齐凰看着那只近在咫尺的玉足傻了。
    确实，仙子的玉足又怎么会有臭味？特别是程红铃这种修为高深的，经过炼体之后，玉体内基本没有多少杂质，她的玉足小小的香香的，皮肤白嫩如婴儿，十根脚趾如可爱的娃娃，而且趾甲上涂着红色的指甲油，看起来极其的魅惑。
    当然，程红铃自己是不知道的，在她的认知中，脚嘛，自然是又脏又臭的。
    齐凰看着近在咫尺的玉足，那完美的脚弓，再加上扑鼻而来的芬芳，她的呼吸急促起来，心脏也开始加速跳动，恨不得一口咬到嘴里。
    “咦？居然有反应了？”
    程红铃脸上露出一丝激动。
    事实证明，所谓的心灵感应，绝非单纯的肉~体刺激就能达到，最重要的是心理上的刺激。
    下一秒，程红铃突然意识到了什么，她连忙放开齐凰，然后迅速将玉足给收了回来。
    “这就完了？不是有反应吗？”
    齐凰不无遗憾的问，似乎完全忘了自己的处境。
    “废话少说，马上滚出去。”
    程红铃命令道，俏脸上露出一丝不自然的表情。
    齐凰被吓了一跳，如被人当头泼了一盆冷水，于是连忙逃跑，脸上还带着一丝不正常的红晕。
    “我的脚真有那么臭吗？把她脸都薰红了。”
    程红铃随即自言自语的道。
    齐凰出了房门，内心逐渐平静下来，然后毫无预兆的给了自己一巴掌：“我刚刚怎么了？在那样的情况下怎么能沉迷于美~色呢？要是被她建立灵魂纽带，那我的秘密将彻底曝光了。”
    如此一想，齐凰内心产生了一丝警惕，被那“女魔头”找到了弱点，以后保不准会故技重施，自己到时候一定要闭上眼睛，决不能再被诱~惑了。
    就在此时，徐眉走进屋子，她朝着齐凰上下打量了一番，不确定的问：“你额头上那是什么？分身印记？”
    “是的，师傅。”
    齐凰老老实实的点头。
    “这样倒是好认多了，那你的主身呢？”
    徐眉释然道。
    “在屋里呢！”
    齐凰话音刚落，就见程红铃莲步款款的走了出来，吓得她连忙后退几步，毕竟现在自己的弱点已经被人家知道，这可比打一顿屁股可怕多了。
    “这家伙被我薰怕了？”
    程红铃如此猜测，脸色更为尴尬，连忙转移注意力，朝师傅问道：“师傅，有什么事吗？”
    “是这样的，我昨天已经将你的决定告诉掌门了，他表示赞同，所以立刻将你修炼出分身的事情散播出去，不过俗话说眼见为实，为了打消大家的猜疑，他希望你现在能带着分身去大殿里一趟，让那些高层见上一见。”
    徐眉说出了来意。
    “没问题。”
    程红铃毫不犹豫的答应下来，至于齐凰的意见，一个区区的分身，没人会在意的。
    “没听到要出去吗？赶快去整理一下仪容，披头散发的像个什么样子？”
    程红铃随即回头瞪了齐凰一眼。
    ‘还不是你弄的。’
    齐凰心里抱怨，嘴上不敢顶撞，乖乖的回房间整理仪容。
    齐凰对着镜子梳妆打扮，表情极其的认真，目的只为博得主身一笑，这似乎印证那具俗话，女为悦己者容，没办法，她实在被打怕了。
    等确定没什么纰漏，齐凰这才下了楼。
    程红铃仔细观察了一下分身，片刻之后露出满意的表情，然后就带头朝外面走去。
    齐凰也连忙跟了上去，心里十分忐忑，自己作为一个分身，也不知道别人会怎么看待？
    “他们会把我当单独的人看吗？还是只当做红铃仙子的附属品？”
    齐凰胡思乱想着，很快就出了兰花院。
    出了兰花院，路上的弟子就变得多了起来，他们一看到有两个红铃师妹顿时懵了。
    “怎么有两个红铃师妹？难道是那冒牌货被抓到了？”
    “不是，我听说冒牌货已经被清理掉了，这是红铃师妹刚刚修炼出的分身。”
    “分身？这么说红铃师妹已经达到化身境了？她才十五岁啊！这怎么可能？”
    “怎么不可能，你看后面那位的额头上是不是有个粉色的莲花刺青？这不就是女修分身的统一标记吗？”
    “对对对，我的天，十五岁的化身境强者，我听都没听过。”
    ………
    沿途惊呼声四起，有的弟子甚至跟在后面看稀奇。
    齐凰感觉自己就像个猴子一样被人围观，所以尴尬的低着头。
    不久之后，齐凰等人来到了鸿华派的议事大殿，此刻大部分的高层都到场了。
    “大家快看她额头上那印记，那确实是女修分身的印记。”
    阮长老惊呼道。
    “十五岁的化身境强者，这怎么可能？”
    吴长老目瞪口呆。
    “事实就摆在眼前！要不你去试试真假？”
    阮长老不怀好意的怂恿道。
    吴长老瞬间怂了，再也不敢开口。
    “红铃，来了，快坐！快坐！”
    秦掌门点头哈腰的主动打招呼，要演戏就要演的足够像。
    “这老狐狸，如果我不知道真相，估计还真被他给骗了。”
    齐凰腹诽道。
    程红铃点头示意，然后和师傅坐下，齐凰弱弱的站在旁边。
    “你站着干嘛？坐下啊！”
    程红铃不耐烦的吩咐。
    “好的！”
    齐凰受宠若惊，这才规规矩矩的坐在旁边。
    程红铃无奈的摇了摇头，脸上再次露出哀其不争的神色，她实在搞不懂明明是自己的分身，为什么看起来这么软弱。
    “打击都看到了，红铃确实已经修炼出了分身，这下没人怀疑了吧。”
    秦掌门脸上露出一丝得意，目光有意无意的瞥向吴长老。
    “秦掌门，不是我多疑，十五岁的化身境，我听都没听说过。”
    吴长老替自己辩解。
    “十五岁的化身境强者，在这西辉王朝确实从未出现过，所以她的天赋毫无疑问是当下的同辈第一。”
    秦掌门继续吹嘘道，末了又补充：“当然，这仅仅指的是西辉王朝，在中州某些超级修仙大国，有的人天赋比她还要恐怖。”
    所谓的中州，指的就是修仙界的中州，那里地大物博，灵气充足，分布着很多庞大的国家，诞生了许多超级天才，每年世界级的长青大会名额都被他们给包揽。
    而西辉国则处在修仙界的西洲边缘，因为被阴气侵蚀比较严重，所以修仙界十分弱小。
    “这已经足够了，先不谈她的的天赋，光这化身境的修为，足以让咱们鸿华派跻身中大型门派之列。”
    阮长老看着齐凰，脸上露出炽热的目光。
    “前提是她能活下来，别忘了她再过几年就要去当诱饵了，这都是拜你孙女所赐。”
    吴长老阴阳怪气的道。
    “如此强大的修为，就算真去了木棉谷宝地，那也有极大的概率活着出来。”
    阮长老回怼道。
    “是的，所以以后大家就不用再担忧此事了，我鸿华派崛起指日可待。”
    秦掌门继续吹着。
    齐凰都被吹得脸蛋发烫，偏头打量，却发现“主身”依然冷冰冰的坐在旁边，一点尴尬的表情都没有，简直就是本色出演。
    一场会议就此结束，等所有高层走后，秦掌门才走上来说悄悄话。
    “你是化身境强者的事情应该很快就会传出去，这消息绝对会轰动整个西辉王朝，我想某些不怀好意的人肯定会想办法试探你的虚实，所以从今天开始你绝对不能公开出手，特别是碰上那些实力差不多的修仙者之时。”
    秦掌门提醒。
    “是的，我明白。”
    程红铃领命。
    “好好闭关修炼吧，只要不现身，那些人就没有空子钻，等你真到了化身境，到时候就不用再藏着掖着了。”
    秦掌门叮嘱道。
    交谈到此为止，齐凰跟着主身又打道回府，没想到母亲已经回来了。
    “凰儿啊！你的那颗种子我已经打听到结果了。”
    姜丽娘随口告知，根本不知道这事对二女儿有多重要。


第79章 : 第七十九章 你居然是这样的分身
    “真的？那是什么植物？”
    齐凰大喜过望。
    “据一个仙长说，那是一种名叫‘鬼番茄’的植物……算了，你还是看一下这本书上是怎么介绍的吧，在第二十三页。”
    姜丽娘说到这里，转身拿起一本书递给小女儿。
    齐凰连忙拿过来看，只见那书封面写着“修仙界诡异动植物大全”几个字，她也顾不上询问来历，急不可待的翻到第二十三页，一下子就被上面的配图吸引住了。
    那是一株草本植物，外表看起来像是番茄，但皮却是紫色的，上面分布着一些诡异的纹路，弯弯曲曲的，细看又有一定的规律，所以像某种神秘的符字。
    ‘果然是那奇怪的果子。’
    齐凰激动得身体都抖起来，因为她对那果子的表皮印象太深刻了。
    确定了目标，齐凰连忙看下面的详细介绍。
    “鬼番茄，一年生草本植物，直立而分支，高可达一米，果实性阴，并且有毒素，人若触碰，皮肤会严重过敏，误食有生命危险……”
    齐凰细细的看了一遍，当看到蕴含毒素的时候，她浑身一激灵。
    “毒素？这不对吧？有毒素的话，那我为什么没事？”
    齐凰陷入沉思，最后只能归功于通明梳的神奇，她可不会自以为是的认为自己百毒不侵。
    “鬼番茄只长在极阴之地，数量稀少，普通地界想要栽种，需要利用它的种子进行播种，并且使用果汁兑水浇灌……”
    齐凰又往下看去，当看到“需要用果汁兑水浇灌”的时候，她两眼一黑，差点没被自己气晕。
    ‘早知道我就留一点果汁了，之前居然把它一次性用光了，现在拿头种？’
    齐凰懊恼不已。
    “看来只能想办法再搞到一颗鬼番茄了，这样才能进行种植。”
    齐凰如此盘算着，可是按照书里的意思是这种东西只有极阴之地才有，她现在被这样监禁，别说极阴之地了，连这道大门都出不去，怎么找？
    “你在看什么？”
    程红铃好奇的过来偷窥。
    齐凰被吓了一跳，于是连忙将书合上，她现在随时有可能暴露身份，所以杀手锏还是藏着一些好。
    “鬼鬼祟祟的，是不是干了什么亏心事？”
    程红铃脸色一变，微微眯起美眸。
    齐凰被吓得一激灵，连忙躲到母亲身后。
    “你妹妹得到一颗种子，想要栽种，我去打听了一下，好像是一种茄子。”
    旁边的徐丽娘生怕小女儿再被欺负，于是连忙打圆场。
    “茄子？”
    程红铃俏脸更是冰冷了几分：“我让你修炼，你却要种菜？你相当个家庭主妇吗？”
    ‘种菜？’
    齐凰没想到这“女魔头”会如此理解，她觉得自己受到了侮辱，但又没法解释，于是只能破罐破摔的默认了，心想种菜就种菜吧，等我收菜的时候，你就会知道自己脸“家庭主妇”都不如了。
    “哎呀！家庭主妇也没什么不好的，你娘我不就是家庭主妇吗？”
    徐丽娘被殃及池鱼，于是替小女儿说话。
    程红铃这才意识到自己说错了话，于是悻悻的闭上嘴。
    ………
    也就是这一天，鸿华派出现一个绝世天才的消息如海啸一般席卷向西辉王朝，不过绝大多数人都抱着怀疑态度，化身境是什么样的实力？像虎啸派这种大派掌门和长老也仅仅只是化身境巅峰的样子，一个十五岁的少女凭什么能达到？况且这个少女还来自老鼠窝黄天郡。
    所以很多门派都开始蠢蠢欲动，想来鸿华派一探究竟，当然目的各不相同，有的是想攀关系，有的是想将威胁扼杀在摇篮里。
    齐凰根本不知道外面已经暗潮涌动，因为鬼番茄暂时无法种植，所以到了晚上，她也只能用修炼打发时间，气海里的水真气也逐渐增加，要不了多久就可以进入聚灵境三层。
    第二天，几个去花田村调查的便宜师姐回来了，汇报给徐眉的情况就如齐凰交代的那样，黄家的人并没有见过她的面孔。
    “既然如此，那此事我可以不计较，但你以后不能再跟黄家有任何瓜葛，否则被我知道了，你应该明白会有什么后果。”
    程红铃找到齐凰警告道。
    “好的。”
    齐凰忙不迭的点头，心里却没当一回事，暗想那是我的家人，我能不管吗？等我那天收菜了，到时候就由不得你了。
    晚上，齐凰一如既往的修炼，半夜的时候，窗外突然传来窸窸窣窣的动静，她循声瞄去顿时吓了一跳，因为一个苗条的人影正挂在外面晃晃悠悠，就像吊死鬼一样。
    “小师妹，开窗！我坚持不住了。”
    阮灵玉颤抖的声音传来。
    齐凰这才松了口气，于是连忙走过去询问：“大师姐，你来的正好，我想向你打听一件事，黄家那个老爷子怎么样了？”
    “你先放我进去再说。”
    阮灵玉恳求道，她此刻正抓着一根绳子费力的踩在窗沿上，然后借用胸前夸张的弧形曲线将窗户勉强顶开一条缝隙，迷人的幽香钻进房间。
    “你先说。”
    齐凰讨价还价。
    “好吧，那老爷子好多了，我们去的时候，发现他还在扫地呢。”
    阮灵玉没办法，只能先妥协。
    “那就好！那就好！”
    齐凰心里的大石头终于落了地。
    “你现在可以放我进来吧？我真的坚持不住了。”
    阮灵玉再次恳求。
    “不行啊！她不让我跟你们走得太近。”
    齐凰为难的道，虽然她知道对方是来奖励自己的，但为了小命，还是只能当个柳下惠。
    “你刚刚不是答应过吗？怎么出尔反尔？”
    阮灵玉大惊。
    “我只让你说，又没有答应放你进来。”
    齐凰诡辩道。
    “好啊！你这丫头居然如此腹黑，别落在我的手里，否则我让你走不动路。”
    阮灵玉气急败坏的威胁。
    “师姐，是你主动下去还是我帮你？”
    就在此时，程红铃的声音冷冷的想起。
    “我……我自己下去吧！”
    阮灵玉娇躯一颤，结结巴巴的道。
    “还是我帮你吧。”
    程红铃十分热情，话音一落，一把冰刃一闪而过。
    “哇！”
    阮灵玉只觉得双手一空，绳子已经被切断，顿时狼狈的掉了下去。
    齐凰忍俊不禁，暗想幸亏自己不是“好色之徒”，否则恐怕也得倒霉。
    ………
    第二天早上，齐凰下楼就发现母亲不在家，她顿觉不妙，刚想跑又被那女魔头给抓到了，然后直接拖进房间，摁在桌子上。
    ‘不会又要奖励我吧？’
    齐凰虽然表面挣扎的厉害，内心却隐隐有一丝期待，虽然只有一点点，但挣扎的力度也逐渐变小。
    “不行，我绝对不能失去理智，不然被她窥探到秘密就完蛋了。”
    齐凰突然反应过来，于连忙闭上眼睛，因为上一次就是看到了主身的玉足才产生心灵感应的。
    齐凰正等待着“奖励”，突然一阵浓烈的腥臭味钻进鼻孔，让她差点当场吐出来。
    “这气味不对吧？她几天没洗脚了？”
    齐凰疑惑的睁开眼睛，然后就发现自己鼻子前面放着一个盒子，里面装着几条死鱼，上面隐约还有蛆虫在爬。
    “妈妈呀！快放开我！”
    视觉和嗅觉的双重刺激，齐凰胃里翻腾，顿时激励的挣扎起来，。
    “奇怪？怎么没有反应呢？”
    程红铃死死的摁住“分身”，脸上露出疑惑之色，片刻后有些难以置信的呢喃：“难道我的脚比死鱼还臭？”
    “快放开我！再不放我就吐出来了！”
    齐凰虽然憋不住了，但还是准备“先礼后兵”，毕竟这里可是红铃仙子的闺房。
    程红铃备受打击，于是放开了齐凰。
    齐凰飞快的跑出门去，然后在门口的角落里干呕起来，眼泪都呕出来了。
    “你老实说，我的脚是不是比那死鱼还臭？”
    程红铃的声音突然从后面幽幽的传来，怨气之强烈，听起来就像是从地狱里爬出的女鬼。
    “不……是的！是的！”
    齐凰条件反射的就要说实话，但又怕这女魔头继续用死鱼薰自己，于是便昧了良心撒谎。
    “这怎么可能呢？我明明已经达到归一境界，不应该啊！”
    程红铃喃喃自语，片刻后叹了口气道：“给我热水，我要洗澡！”
    齐凰如蒙大赦，连忙跑去厨房热水。
    不久之后，她就将程红铃房间里的浴盆装满了热水，然后便很识趣的往外走。
    “别走，给我搓背！”
    程红铃强势的命令道。
    “这……这不好吧？”
    齐凰声音都抖了起来，鬼知道她用了多大的毅力才拒绝的。
    “怎么？你面对自己曾经的身体也会不好意思？”
    程红铃调侃。
    “没……没有，怎么会呢？”
    齐凰口是心非的道。
    “那就别废话了，把门关上。”
    程红铃吩咐道。
    齐凰没办法，只能“极不情愿”的关上门，当她转过身来的时候，发现自己的主身已经将长裙脱去，露出洁白的香肩来。
    “噗！”
    齐凰差点没喷出血来，心脏不争气的剧烈跳动。
    “咦？怎么会突然有了心灵感应？”
    程红铃惊疑不定的声音响起，接着她又试探着伸手抹向绣花抹胸的细带，作势要向下拉。
    齐凰大脑变得一片空白，双眼发直，完全忘记了自己是谁。
    “呵呵，我好像明白是怎么回事了。”
    程红铃红润的嘴角微微扬起。
    “什么？你明白什么了？”
    齐凰心里一凉，脑袋清醒了一些，于是装模作样的问道。
    “哼哼！我明白了什么？我明白你就是个胆小好色的分身。”
    程红铃冷笑一声，猛地将细带往下一拉。
    “轰！”
    齐凰大脑里一声炸响，当她再次恢复视线，发现自己已经身处一个富丽堂皇的宫殿里，一阵阵海浪从窗户外面传来。
    “这是哪里？”
    齐凰环顾四周，看清楚情况后，她顿时浑身发寒，只见几个外表一模一样的程红铃正从大殿的四处打量着自己。


第80章 : 第八十章 我放出了她的三魂七魄
    “一、二、三……八、九！”
    齐凰下意识的数了一下，发现整整九个程红铃，一模一样的脸蛋，一模一样的穿着，一模一样的表情，身上唯一的区别是眉心有不同的小字，分别是天、地、人、力、气、精、英、天冲、中枢。
    “这……难道是程红铃的三魂六魄？”
    齐凰很快就反应过来，至于为什么不是七魄，因为七魄中的“灵慧魄”就是她自己。
    “我去你的，一个欺负我还不够，现在将姐妹也给叫来了是吧？”
    齐凰欲哭无泪。
    就在此时，那几个魂魄开始围上来，九个一模一样的绝色美人，如果是个正常男人看到，一定会大叫一声“我全都要”，可她现在是惊弓之鸟，只想说“小孩子才会说全都要”。
    齐凰眼见自己要被包围，于是抱头蹲防，瑟瑟发抖。
    “她怎么了？”
    “不知道，可能是怕我们嫉妒打她吧。”
    “倒也有些自知之明，凭什么咱们三魂七魄，偏偏命魂选了她做为分身？”
    “算了，现在不是内讧的时候，想要逃出去，那就必须得齐心协力。”
    ………
    几个魂魄说着让人难以理解的话。
    就在此时，齐凰突然感觉被人轻轻踹了一下，于是疑惑的抬头，只见那道“天魂”居高临下的看着自己。
    “既然回来了，那就继续帮忙推门吧。”
    天魂命令道。
    “推门？推什么门？”
    齐凰疑惑的问。
    “当然是命魂的心门啊，还能是什么门？”
    地魂不耐烦的道。
    ‘心门？什么鬼？’
    齐凰越发迷惑，但也不敢多问。
    与此同时，那三魂六魄已经朝着大殿的一边走去。
    齐凰起身望去，只见那个方向的墙壁上有着一道金色的大门，上面密密麻麻的分布着精美的雕花，十分奢华庄重。
    三魂六魄走到那道大门前，然后伸出九双白生生的玉手，开始奋力的推那扇金色的大门。
    齐凰完全搞不清楚情况，只能站在原地当吃瓜群众。
    “你看什么看？快来帮忙啊！”
    “你不会因为做了分身就满足了吧？她想将你放出去就放出去，想将你关进来就关进来，这和牲口有什么区别？”
    “是啊，如果有一天你惹她不高兴了，保不准又会将你永远关在这意识海里。”
    ………
    几个魂魄哀其不争的喊道。
    ‘原来这里程红铃的意识海，难怪我听到了海浪声，看来我已经跟她建立了灵魂纽带，然后被收进来了。’
    齐凰恍然大悟，不过下一刻心里大急：‘我要是跟她建立了灵魂纽带，那秘密岂不是保不住了？’
    “搞快点，只要推开这扇心门，咱们就能出去。”
    天魂唤道。
    ‘真的吗？’
    齐凰大喜，于是连忙跑了过去，心想只要自己出去的快，那女魔头就读取不了多少记忆。
    “叫她做什么？反正有她没她都一样，咱们中就数她力气最小。”
    “是啊，指望她，还不如去给命魂磕几个响头来的现实。”
    “力气本就小，这次又吃到了甜头，估计会消极怠工。”
    “消极怠工？她内心恐怕早就叛变了，这要是出力被命魂知道了，她以后就被想出去了。”
    ………
    几个灵魂脸上纷纷露出敌视之色。
    齐凰却心急如焚，根本顾不得解释，伸手就朝那大门推去。
    “嘎吱……嘎吱……”
    离奇的事情发生了，那大门居然被她给推动了，门缝越来越大，很快就够一个人通过。
    齐凰朝门外看了一眼，发现白茫茫的一片，尽是雾气，什么也看不清楚。
    “这怎么可能？她还真出力啊！我哭死！”
    人魂难以置信的道。
    “愣着干什么？快跑啊！咱们自由了。”
    地魂娇呵一声，当先冲进雾气中，其他几个魂魄也紧随其后。
    齐凰见有人趟雷，她也不再犹豫，迅速走进雾气中，紧接着双眼一黑。
    齐凰再次恢复视线，只见自己还是身处程红铃的闺房之内，那九个魂魄恢复自由，正拼命的朝房间外面逃去。
    “哼！有灵魂纽带在，你们逃得了吗？”
    衣衫不整的程红铃冷哼一声，九条半透明的粉色丝带从她头上激射而出，迅速追上自己的九个魂魄，然后捆绑住拖回了意识海里。
    齐凰知道自己闯祸了，站在原地战战兢兢的不敢说话。
    “你居然能推开我的心门？”
    程红铃看向齐凰，俏脸上尽是惊骇之色，她就是靠着心门将自己的三魂七魄关在意识海里，如果眼前这家伙能推开心门，那就意味着根本关不住。
    齐凰嗫嚅着，根本不知道该怎么辩解。
    “而且明明建立了灵魂纽带，为什么我却读取不到你的记忆？你身上到底有什么秘密？”
    程红铃接着又质问，并且轻移莲步，步步逼近。
    ‘原来她没能读取到我的记忆！’
    齐凰暗暗长舒了一口气。
    “不说就算了，我迟早有一天会弄明白。”
    程红铃也没有再逼迫，而是转移话题道：“既然现在咱们已经建立起了灵魂纽带，那我就能随时把你收进意识海里，无论相隔多远，无论在什么情况下，所以当你遇到危险的时候一定要及时通知我，我可不想死的不明不白。”
    ‘啊？这么强的吗？那我且不是能随便浪了？’
    齐凰心里大喜，不过突然想到了什么，于是眉头一皱：“如果相距比较近，我自然能告诉你，可若是隔得太远呢？”
    “没关系，咱们之间的心灵感应现在已经足够强了，无论相隔多远，你只需要将神识灌入额头的分身印记里，咱们就能用意念进行隔空交流。”
    程红铃解释道。
    ‘真的假的？’
    齐凰心中很好奇，于是将神识朝分身印记延伸过去，并且用意念说道：“听得到吗？”
    “当然能听到，你以为我在骗你吗”
    程红铃没好气的用意念回答。
    ‘哈哈，这下可就万无一失了。’
    齐凰内心激动不已，不过随即又好奇的问：“那你又该怎么主动联系我呢？”
    “还是通过你额头上的分身印记，不过必须在我神识能够得到的距离之内，否则只能你单边联系我。”
    程红铃用意念解释。
    “原来如此，虽然有点点的缺陷，但也无伤大雅。”
    齐凰是个懂得满足的人，所以并没有纠结什么。
    “你别以为这样自己就能肆无忌惮的作死，我要将你收回靠的是灵魂纽带，这东西是能被断掉或者阻挡的，你明白吗？”
    程红铃看齐凰的样子就知道这家伙在想什么，于是警告道。
    “明白！明白！”
    齐凰面色不该，还是那句话，她出生平寒，是个懂得知足的人。
    “好了，你先出去吧，我要洗澡了。”
    程红铃随即下了逐客令。
    “不用我搓背了吗？”
    齐凰很“热心”的询问，既然对方无法读取自己的记忆，那她还怕什么？
    “不用了，反正我已经知道不是自己身体臭才产生的心灵感应，随便洗洗就行了。”
    程红铃随口敷衍。
    “怎么翻脸就不认人了呢？”
    齐凰心里遗憾，不过她也无法勉强，只能悻悻的出了房门。
    “真是个奇怪的分身，为什么会对自己曾经的身体产生想法？”
    程红铃红唇轻启，呢喃道。
    …………
    而此刻，鸿华派的大殿内，秦权正召集几个长老议事。
    “各位，咱们派已经积压很多闹鬼事件了，如不尽快派弟子进行调查，时间久了，这鸿华派在黄天郡将失去威信。”
    秦权说明出了自己的目的。
    下面的护法和长老你看看我，我看看你，脸上都露出不自然的神色，因为他们手中的猫眼泪已经不多了。
    徐眉脸色最是难看，因为她那天为了辨别齐凰的真假，将最后一点猫眼泪都用了，这种情况要是派弟子去调查，那和让人家去送死有什么区别。
    “我知道你们的难处，但是再难也的上，我辈修仙本就为了斩妖除魔，怎么能贪生怕死？”
    秦权大义凛然的道，然后就让阮长老将积压的闹鬼事件全都搬出来，给几个长老平均分配了下去。
    徐眉也分到不少，她拿着那一叠的“闹鬼事件”记录，内心陷入了痛苦。
    “我怎么这么蠢？那天为什么要将猫眼泪全部用掉？现在怎么回去面对那几个弟子？”
    徐眉真的恨不得扇自己一巴掌。


第81章 : 第八十一章 你终于落到本姑娘手里了
    静心殿，鸿华派的一座偏殿，也是徐眉这一脉弟子平时的修炼场所，不过今天里面很安静，并没有传来练武之声，原因是徐眉有事情需要跟弟子们商量。
    徐眉坐在靠北的太师椅上，凤目盯着下面的十四个弟子，脸上尽是不忍，十年的时间，她已经有七个弟子献身于“除魔”伟业，所以这一次，她决不能再让任何一个弟子牺牲了，至少不能牺牲在自己前面。
    下面十四个女孩盘坐在蒲团之上，姿色都是中上等，浑身散发出青春的气息，可惜大好年华生错了时代，注定要为这乱世流血牺牲。
    “徒弟们，今天为师召集大家是有事宣布。”
    徐眉深吸了一口气，然后从太师椅上站起来。
    “众所周知，咱们鸿华派所处的黄天郡，灵气稀薄不说，偏偏阴气还很重，所以世俗的平民隔三差五就会遭受那些孤魂野鬼的侵扰，官府管不了，他们束手无策，只能向我们求助。”
    徐眉讲了一下大背景，这才继续道：“在以前，鸿华派的闹鬼事件都不会有什么积压，因为那时候猫眼泪足够多，这种任务大家都争着去做的，毕竟报酬不错，不过最近几年不一样了。”
    徐眉说道这里话锋一转，道：“因为九幽妖猫在修仙界逐渐绝迹，以至于猫眼泪的价格持续走高，很多时候甚至有价无市，这就导致了咱们鸿华派库存越来越少，以至于许多弟子根本分配不到，他们自然不会再主动去接任务，就是这个原因，导致咱们鸿华派需要处理的‘闹鬼世间’越积越多，以至于影响到了本派的声誉。”
    “早上的时候，秦掌门找派里的高层就是为了解决此事的，他将那些需要调查的‘闹鬼事件’评分给了我们几个长老，要求立刻去处理，我现在手里捏着的这些就是。”
    徐眉看了一下手里的记录无奈的叹了口气，道：“可是我的手中，已经没有一滴猫眼泪了。”
    “什么？没有猫眼泪怎么调查闹鬼事件？”
    “是啊，如果是乌龙还好，要是真遇到鬼，没有猫眼泪辅助，我们不就成了砧板上的鱼肉吗？”
    “师傅，我们不怕死，就怕死的不明不白，猫眼泪难道真的一点也没有了吗？”
    ………
    下面十四个女弟子吓得花容失色。
    “放心吧，作为师傅，我怎么可能眼睁睁的看着你们去送死。”
    徐眉伸手压了压，笑道：“所以这一次我会亲自去调查，找大家来的目的就是想宣布一件事，如果我回得来就罢了，如果回不来，以后就由冯宁执事教导你们修炼。”
    “您亲自去？这怎么能行呢？您没有达到归一境，同样看不到鬼魂。”
    阮灵玉立刻急眼了，作为弟子，她同样无法眼睁睁的看着师傅去送死。
    “小师妹呢？她不是已经达到化身境了吗？处理这些简单的闹鬼事件应该是手到擒来吧？”
    有弟子问道。
    “不行的，你们小师妹必须坐镇鸿华派，否则那些邪魔外道肯定又会趁机入侵，就像上次一样。”
    徐眉半真半假的解释，其实最重要的原因，还是程红铃现在不能公开露面。
    “师傅，要不我替您去吧，师姐妹们不能没有你啊。”
    “还有我，作为弟子，也应该报答一下您的教导之恩了，不能只知道索取。”
    “我也去，人多了，阳气重，那些鬼怪就不敢放肆了。”
    ………
    阮灵玉牵头，下面的弟子一个个都站了出来。
    徐眉脸上露出感动之色，不过还是坚决的摇了摇头，道：“此事不用再议了，我早就做好了决定，现在大家继续训练吧。”
    说完这话，徐眉将那一叠“闹鬼事件”记录揣进怀里，然后朝大殿外走去，留下一群眼巴巴的女弟子。
    徐眉回到兰花院，立刻就找了自己最优秀的弟子，并且告知了此事。
    “师傅，如果你硬要去的话，我也没法办法阻拦，不过为了保险起见，你还是将我的分身一起带去吧。”
    程红铃沉思了片刻后建议道。
    “你的分身？她不是才聚灵境二层修为吗？去了能帮得上什么忙？我可不想因为自己而让你身处险境，你可是整个鸿华派的未来。”
    徐眉婉拒道。
    “我那分身虽然本身修为才聚灵境二层，但神识已经达到归一境，所以能看到鬼怪，完全可以当做‘猫眼泪’来使用。”
    程红铃解释道。
    “什么？她的神识真的有归一境？”
    徐眉有些吃惊，当天她还以为齐凰是用了什么旁门左道让叶子飞起来的，毕竟她也才炼体巅峰，无法察觉别人的神识出体。
    “那也不行，她神识虽强，但修为太弱，无法自保，如果遇到什么坏人，一旦出事就会连累到你。”
    徐眉犹豫了一下还是拒绝了。
    “放心吧，师傅！我和分身之间有灵魂纽带，一旦遇到危险，可以随时将她收回，就算在天涯海角也一样。”
    程红铃又出言安抚，其实她话并没有说完，灵魂纽带这种东西是可以被打断的，之所以隐瞒，完全是不愿意看到师傅一个人去送死。
    “有这么厉害？”
    徐眉惊了，毕竟她也只有炼体境界，对于化身实在不大了解。
    程红铃又再三劝说，师傅才勉强答应带上了她的分身。
    于是，齐凰就被莫名其妙的叫来了。
    “有任务给你。”
    程红铃于是就将事情的始末讲了一下，而且还警告道：“不准拒绝，否则我让你屁股开花。”
    “我没说要拒绝啊！前提是要有报酬！”
    齐凰赶紧表明态度，对于去调查闹鬼事件，她当然是求之不得，原因有三点；第一，她一穷二白，正想挣点钱来给家人买一些高级点的护身符；第二，她想出去寻找一下鬼番茄，而有鬼的地方一般都是极阴之地，所以正好可以跟着“闹鬼”这条线索去查；第三，她得出去打听一下师傅的踪迹。
    总之一句话，齐凰现在十分需要自由。
    “你要报酬做什么？难道娘饿到你了吗？”
    程红铃顿时柳眉倒竖。
    齐凰被吓了一跳，嗫嚅着不敢说话。
    “有报酬的，每处理完一个闹鬼事件，那些平民都会给相应的报酬，你只需要上缴一半给派里就行。”
    徐眉忍俊不禁的解释，她没有提到自己，显然没有要报酬的打算，毕竟身为师傅嘛。
    “一半？还说只需要呢！难怪没人愿意接任务！”
    齐凰顿时不乐意了，暗想这狗门派真黑啊，自己出生入死，拿到的报酬白白被他们贪污掉一半。
    “因为你驱魔所需要的道具都是由派里免费提供啊。”
    徐眉解释道。
    “那好吧。”
    齐凰极其不乐意的答应下来。
    就这样，齐凰接下了调查“闹鬼事件”的任务，期望能借此搞到一枚鬼番茄，虽然她知道风险很大，但如果不想办法早点将“菜”种下去，那就只能去阴间收菜了。
    要出任务，必须准备充足，所以徐眉决定三天之后出发。
    当天晚上，齐凰在程红铃那里学习了许多神识的运用方法，比如怎么动用神识灭杀低级鬼魂，这倒也让她受益匪浅。
    三天之后的早晨，齐凰告别千叮咛万嘱咐的母亲，然后挎着行囊准备出门。
    “记住了，有不知道的或者遇到危险第一时间用意念告诉我。”
    程红铃冷冰冰的声音从里面传来。
    “好的。”
    齐凰依依不舍的回了一句，虽然在这里确实坐牢，但总归没有危险不是吗？而且时不时的还被奖励一下。
    齐凰刚走到半路，却被阮灵玉等几个师姐给拦住了去路。
    “几位师姐辛苦了，大早上的起来为我送行。”
    齐凰感激涕零。
    “师姐妹之间不用那么客气，走吧，师傅已经在院门等了半天了。”
    阮灵玉招呼道。
    齐凰不疑有他，乖乖的跟在后面，很快就来到了兰花院门口，却没有看到师傅的影子。
    “师傅呢？你不是说她已经等了很久了吗？”
    齐凰疑惑的问。
    “哈哈，小羊羔，你这下终于落到本姑娘的手里了。”
    阮灵玉咯咯直笑，蹲下身扛起齐凰就跑。


第82章 : 第八十二章 鬼番茄（一）
    “大师姐，你吃独食是吧？”
    “赶快追，把小师妹的分身抢过来。”
    “抢过来归谁？”
    “能者得之，这次我可不会让着你们。”
    ………
    几个师妹好半天才反应过来，于是一窝蜂的追了上去。
    “大师姐！你要做什么？我可是去降妖除魔的！”
    齐凰被吓了一跳，于是严正申明，虽然跟大师姐贴一下挺不错的，但被人家像小媳妇一般扛着这也太羞耻了。
    “对啊，我们这就是去降妖除魔的。”
    阮灵玉脚下不停，一边说一边朝身后探望，脸上露出警惕之色。
    “你这分明是想要拐卖人口。”
    齐凰谴责道。
    “是啊，降妖除魔的同时顺便拐卖一下人口。”
    阮灵玉的道，不过她毕竟扛着一个人，所以很快就被几个师妹给追上，然后围在了里面。
    接下来，齐凰就像个布娃娃的一样被几个师姐抢来抢去，搞得头发凌乱，衣衫不整，精神萎顿，像是被玩坏了一样。
    如果是个普通男人，肯定会乐不思蜀，可她毕竟是个有良心的人，深知几个师姐这样做目的就是为了沾染金命花的香气，然后替自己跟主身去送死，她怎么可能为了贪图一时的温柔乡而无动于衷呢？
    “停！”
    齐凰忍无可忍的叫了一声，威胁道：“如果你们再这样，我立刻让主身将我召唤回去。”
    几个师姐一听，果然乖乖的助手了。
    “说吧，这到底是怎么回事？师傅呢？”
    齐凰一边整理衣衫一边问道。
    “师傅有事，所以临时换我们几个是姐妹来，反正现在有你这个人形的‘九幽妖猫’在，她老人家也不用太过担心了。”
    阮灵玉气喘吁吁的道。
    “鬼才相信呢？是不是你们搞得阴谋诡计让她来不了了？”
    齐凰又不是三岁小孩，怎么可能相信这种低级的谎言。
    “哎呀，看破不说破嘛，我们都是出于一片孝心，你要理解！”
    阮灵玉有些尴尬的解释。
    ‘孝心？我看是色心吧。’
    齐凰忍不住腹诽，自己刚刚要不及时制止，就被这几个师姐给生吞活剥了。
    “算了，你们去就你们去吧，不过事先声明，不能在靠近我一丈之类，否则我立刻让主身将我召回去，不信的话你们可以试试。”
    齐凰随即警告道，再让这几个师姐折腾下去，猴年马月才能开始“种菜”？
    “哦！”
    几个师姐悻悻的应了一声。
    “好了，现在出发吧，咱们先去哪里呢？”
    齐凰斗志昂扬的问道。
    “师傅说过了，按照最早的记录开始，毕竟凡事讲究先来后到，我们已经拖了人家很久了。”
    阮灵玉回答，同时从行囊中掏出那一叠“闹鬼事件”记录。
    “最早的是哪一张？”
    几个师妹连忙围过来问。
    阮灵玉仔细翻看了一下，然后抽出一张记录单，道：“就是这个事件，当事人大概半年之前就求助了。”
    “半年？拖这么久，也不知道这当事人怎么样了？”
    齐凰十分震惊，那可是恶鬼啊，见人就杀，又不是色鬼，扑上来之前还会慢慢跟你培养情调。
    “是啊，所以我们得尽快赶去。”
    阮灵玉脸色也变得严肃起来，于是招呼几个师妹道：“走吧，边走边聊，我把这纸上的纪录念给大家听。”
    几个师妹也明白轻重，所以不再打齐凰的主意，十分乖巧的跟在后面。
    很快，阮灵玉就将纪录念完了，其实事情的前因后果很简单，就是半年之前，江边县一个名叫王家村的地方，有村民晚上总是听到婴儿的啼哭身，后来便陆续有人离奇死亡，于是便来鸿华派求助。
    “婴儿的啼哭声？什么鬼东西？”
    沈鸳微微皱眉，脸上露出一丝凝重。
    周围几个师姐妹也是如此，虽然这记录并不大详细，但听起来就已经让人毛骨悚然了。
    “不会真的有鬼吧？”
    苗香怕怕的问道。
    “就算有咱们也得上啊！修仙本就是为了除魔卫道，造福百姓，如果打了退堂鼓，以后咱们鸿华派还怎么在这黄天郡矗立下去。”
    阮灵玉柳眉微皱，倒真有几分威严。
    “别怕，咱们有小师妹在，就算真的有鬼，那也能轻易的解决。”
    云菲安慰道。
    ‘这么信任我吗？’
    齐凰顿觉肩上的胆子重了些，不过看着几个娇滴滴的师姐，她就算咬牙也得撑下去啊。
    就这样，齐凰跟着几个仙子朝着江边县赶去，不过在此之前，她们又到山下小镇买了几匹快马，作为仙子，总不能徒步走吧。
    齐凰除了买马以外，还给自己买了一个白色的斗篷，毕竟现在这张脸和眉心的分身印记太过引人注目了。
    “师姐，还你的钱。”
    齐凰也趁机将那四十两不义之财还给阮灵玉。
    “为什么要还四十两？二十两不就行了吗？”
    阮灵玉疑惑的问。
    齐凰倒是被问住了，她思索片刻后道：“银子是主身借给你的，你还给她比较合适。”
    “你们本就是一个人，还分什么主身分身？”
    阮灵玉翻了翻美眸，然后道：“要不打个商量，钱我一分不要了，你赔我睡两晚？”
    “别答应她，我给你三十两银子一晚。”
    “小师妹在你们眼中就这值这点钱？我出四十两。”
    ………
    其他几个师妹顿时插手道。
    “呵呵，你们居然敢物化小师妹？跟我睡吧！我不物化你。”
    沈鸳提议道。
    “你是没有银子想白嫖吧？别把自己说的那么清高！”
    阮灵玉毫不客气的戳穿。
    “别吵了，你们觉得我是那种会为了银子出卖身体的人吗？”
    齐凰冷笑连连，还真有几分高冷仙子的模样。
    “确实不会。”
    几个师姐叹气道，然后果断的放弃了，小师妹的为人她们最是清楚。
    “会啊！我确实会！你们只要再坚持一下，或许我就松口了。”
    齐凰不无遗憾的想到。
    ………
    快马加鞭，下午的时候，齐凰等人已经来到了江边县的那个村子，可是当她们冒险进入的时候，却发现里面炊烟袅袅，一片祥和，偶尔还能听到欢声笑语，根本不像闹鬼的样子。
    “这是怎么回事？”
    齐凰傻了，暗想那鬼莫非真是色鬼不成，扑上去之前还要先酝酿十天半个月？
    “小师妹，你用神识看看，眼前这一切是不是真的？”
    阮灵玉沉吟了一下安排道。
    齐凰领命，神识朝那村子蔓延过去，发现一切都是真的，并不是幻象。
    “难道闹鬼是假的？”
    云菲摸着光滑的下巴陷入沉思。
    “别管了，先进去找人问问。”
    阮灵玉指挥到，几个仙子便朝村里走去。
    村里的人很快便发现了她们，一开始大家都十分和善，毕竟一群年轻的漂亮姑娘走到哪里都吃香，可是当听到她们是鸿华派弟子的时候，一个个立刻变了脸，开始给脸色看。
    “你们还好意思来？我们半年前就去求助了，你们现在才来？做样子是吧？”
    “你们鸿华派还口口声声说要为黄天郡的老百姓排忧解难，连隔壁郡的合一派都不如，要不是他们除掉那婴灵，我们早就死光光了。”
    “以后我们不会再相信鸿华派了！你们走吧。”
    ………
    村民们纷纷控诉道，半点敬畏之心和怜香惜玉都没有，看起来心中的怨气确实太深了。
    “他们说什么？合一派？合一派怎么敢来这黄天郡处理闹鬼事件？”
    “是啊，仙盟明确规定，每个门派都有自己负责的范围，这黄天郡可是我们鸿华派负责的。”
    “真是岂有此理，他们是欺负鸿华派没人吗？”
    ………
    几个仙子顿时怒不可遏。
    齐凰心里却乐开了花，她简直以为自己听错了，这里不仅真的有鬼不说，而且还没人提前处理了，那岂不是白白便宜自己？比着那鬼番茄来说，什么鸿华派的声誉，什么报酬根本不值一提。
    “不行，我得打听清楚那婴灵的老巢，保不准还真能发现那么一两枚鬼番茄，毕竟那东西对其他人又没什么用处。”
    齐凰十分激动的想到。


第83章 : 第八十三章 鬼番茄（二）
    “住嘴，咱们半年没来，人家总要自救，不找其他门派的帮忙，难道等死吗？”
    阮灵玉到底年长一些，心性成熟，于是立马呵斥师妹们。
    “我也懂得这个道理，可是……”
    沈鸳心有不甘的道。
    “别可是了，这只能怪咱们鸿华派不争气，人心是自己争取来的，而不是靠仙盟的规矩。”
    阮灵玉出口打断。
    齐凰听到这话暗暗点头，她底层出身，还是也比较赞同大师姐看法的。
    “这位仙子倒是讲道理，其实我们也并不是那种吃里扒外的人，以前鸿华派的弟子冒着生命危险替村子里驱鬼除魔，这些大家都记在心里，可这一次确实是没有办法了，而且还是合一派主动来帮忙的。”
    一个主事的老头解释道，毕竟鸿华派怎么说也是仙门，他并不想翻脸。
    “不用解释的，我明白！”
    阮灵玉善解人意的点头。
    “合一派主动来帮忙的？”
    云菲却抓住了重点。
    “是啊，合一派离这里十万八千里，我们根本没办法去求助。”
    老头回答道。
    “这是巧合吗？”
    云菲皱起了柳眉，对方受邀请而来和主动来这可是两个概念。
    “什么？”
    阮灵玉下意识的问。
    “没什么。”
    云菲却摇头。
    “好了，咱们去下一个地方吧。”
    阮灵玉也不好追问，随即发号施令。
    “等等！”
    齐凰立刻出声制止，她还没有办正事呢，怎么能说走就走。
    “怎么了？”
    阮灵玉不解的问。
    “这位老爷爷，请问贵姓！”
    齐凰朝着之前说话的老头问道。
    “免贵姓刘，不知道仙子有什么吩咐？”
    刘老头还算客气的回答。
    “吩咐不敢当，鸿华派将你们村的事情拖了那么久，我们心里也过意不去，现在那鬼虽然被除，但为了保险起见，要不我们免费再给你们看看？就当赔礼道歉了。”
    齐凰尽量和颜悦色的道。
    “免费？”
    沈鸳愣了一下，就想出声说什么，没想到却被旁边的大师姐打断了。
    “对对对，我们可以再免费再给你们检查一下！”
    阮灵玉第一时间就反应过来，暗想这小师妹也太聪明了，居然能在这种时候找到补救的办法。
    “免费？真的免费吗？我们可没有什么钱支付报酬了！之前都给合一派了。”
    刘老头申明道。
    “是的，免费，不会收你们一分钱。”
    齐凰再次重申。
    “那就多谢几位仙子了。”
    刘老头大喜，于是立刻将这个好消息告诉村民们，毕竟谁也没法保证那鬼驱除干净了，或者这村里还有其他的鬼怪怎么办？
    接下来的时间，村民们对鸿华派几个女弟子的态度发生了明显的变化。
    “小师妹也太聪明了，这样一来咱们不仅没有冒险，而且还挽回了鸿华派大部分的声誉。”
    沈鸳终于反应过来。
    “知道我当时为什么打断你了？做事不要太冲动。”
    阮灵玉趁机教训。
    不久之后，那刘老头欢天喜地的回来了，并且表达了村民们的善意，想要请鸿华派的几个女弟子吃顿便饭。
    齐凰想都不想就拒绝了，她本身就生于偏远乡村，自然知道这世道农民多么的艰难，要请自己和几个师姐妹吃饭，估计得将家底都掏出来。
    刘老头越发感动，对齐凰等几人的成见彻底消失。
    齐凰也趁机打听了一下那婴灵的具体情况，她铺垫了那么久，为的不就是鬼番茄吗？
    “其实事情很简单，我们村子里有一个女人临产的时候死了，大家把她埋了之后，没想到她肚子里的婴儿变成了厉鬼，不断的残害父老乡亲，后来合一派的仙长在那女人的坟墓之处找到了这个兔崽子，将之绳之以法了。”
    刘老头言简意赅的介绍。
    “刘爷爷，能带我们去那女人的坟墓处看看吗？”
    齐凰请求道，她知道如果真有鬼番茄的话，那也只能在此处了，因为只有极阴之地才能孕育出孤魂野鬼。
    刘老头连连点头，因为他这辈子都没见过这么温柔的仙子，根本无法拒绝。
    不久之后，刘老头便叫来了村里几个年轻小伙，然后带着齐凰等人上山了。
    众人很快就来到那女人的坟墓之处，齐凰不敢大意，立刻释放出神识，仔细的监视周围的一切，几个是姐妹也抽出佩剑，小心的戒备。
    至于刘老头等人，到了百丈之外就根本不敢靠近了。
    “怎么样？小师妹？”
    阮灵玉低声询问，吐气如兰。
    “没有发现孤魂野鬼。”
    齐凰在坟墓周围检查了一圈后回答。
    “那就好。”
    阮灵玉下意识的舒了一口气。
    刘老头和几个本地小伙听到没有鬼怪，这才敢靠过来。
    齐凰也彻底放心了，开始集中神识寻找自己想要的东西，上到树梢，下到三尺，她一寸都没放过。
    找啊找，齐凰终于在距离坟墓几十丈外的一个草丛中发现了一抹紫色的影子，她本想镇定，但心脏却不争气的跳动起来，双脚也不受控制的朝那边跑去。
    “怎么了？”
    阮灵玉奇怪的问，然后寸步不离的跟在旁边，其他人也尾随在了后面。
    齐凰来到目的地扒开草丛，只见一枚紫色的果实躺在地上，旁边还有蔫了的藤蔓。
    这果实拳头般大小，圆不溜秋的，表皮像茄子一般的紫色，上面密密麻麻的分布这很多诡异的纹路，那不是鬼番茄又是什么？
    “哎哟喂！这还真的有啊！”
    齐凰嘴都笑歪了，不过因为她带着斗篷，所以没人能看到。
    “这是什么？”
    阮灵玉疑惑的问，毕竟鬼番茄这东西十分稀少，如果不是特意去了解的话，就算修仙者也没有几个认识。
    “这是一种含有剧毒的果实，我要将它带走，否则村民们要是碰到就会有生命危险。”
    齐凰半真半假的道，这果实对普通人确实有害，但最主要的是她想要。
    “那就麻烦仙子了！”
    刘老头不疑有他，连连道谢。
    齐凰拿出手帕，然后小心翼翼的将那枚鬼番茄包起来放进行囊里，心里对那本《修仙界诡异动植物大全》嗤之以鼻：“这是哪个家伙写的，精神状态正常吗？这叫稀少？就这？还没有在头上找一只跳蚤难。”
    “好了，既然没什么问题，那我们也该走了。”
    阮灵玉这个大师姐发号施令。
    之后在村民们连声道谢中，齐凰跟着几个师姐妹离开了王家村，虽然什么也没干，但鸿华派的声誉硬生生的被她挽回了不少。
    齐凰一路都在思考着该怎么使用行囊里这个鬼番茄，她现在有两条路可以走，第一，直接将这鬼番茄给用了，运气好神识可能直接达到化身境；第二，留着这鬼番茄，然后拿回去做“肥料”，按照一开始计划的那样种菜，走可持续发展的道路。
    齐凰思考良久不想杀鸡取卵，于是便决定暂时保存起来，如果以后还能获得更多的鬼番茄，到时候再考虑直接使用的事情。
    ………
    这天中午，鸿华派山下出现了一群人，他们穿着统一制式服装，手持制式佩剑，一看就是来自同一个门派。
    事实也是如此，这群人正是来自隔壁郡的合一派，领头的白面中年是合一派的掌门，姓林，全名林丰。
    “父亲，您真有必要亲自来一趟鸿华派吗？十五岁的化身境天才，我听都没听说过，鬼才信呢，况且那女人几个月前才参加长青大会，连州级仙苗的资格都没有获得，当时顶多归一境五六层的样子，哪有那么快突破？”
    旁边一个瘦高青年抱怨道。
    “超儿，不怕一万就怕万一，咱们跟鸿华派紧挨着，虽同属仙盟，但平时少不了竞争，还是查清楚放心些。”
    林丰耐着性子解释。
    “那您打算怎么查？直接出手试探吗？如果那个所谓的天才少女龟缩着怎么办？”
    林超好奇的问。
    “她不出手，那将分身放出来看看总行吧？如果她连分身都藏着，那十有八九就是假的。”
    林丰断言道。
    接下来，父子两就这样议论着朝鸿华派而去，反正他们这次下定决心一定要弄清楚此事。


第84章 : 第八十四章 我看起来很像贞洁烈女吗
    “让你们掌门出来迎接，合一派众人前来道贺。”
    到了鸿华派门口，林超就朝两个守门的弟子颐指气使的道。
    “合一派？”
    两个弟子对视一眼，脸上露出一丝凝重，其中一人连忙朝里边跑去，合一派虽然跟鸿华派一样都属于郡级门派，但实力要比鸿华派强上不少，掌门是一个归一境八层的强者，门下还有三四个同境界的护法和长老。
    不久之后，秦权带着吴长老走了出来，脸上带着谦逊的笑容：“林掌门大驾光临，真是让我鸿华派蓬荜生辉。”
    “蓬荜？秦掌门太谦虚了，能培养出如此天才的地方，简直就是凤凰窝。”
    林丰皮笑肉不笑的走上去搭讪。
    二人就这样你一句我一句的相互恭维着进入鸿华派。
    到了大殿，秦权命人端来酒水点心招待，虽然两派平时有些磕磕碰碰，但毕竟没有发生过什么太大的矛盾，应尽的地主之谊还是不能少的。
    “秦掌门，实不相瞒！我们这次是为了道贺的，听说贵派出了个绝世天才，十五岁就达到了化身境？”
    坐了一刻钟左右，林丰终于沉不住气了。
    “林掌门消息还真是灵通，这么快就知道了。”
    秦权不置可否的笑道。
    “秦掌门说笑了，十五岁的化身境天才，这西辉国可是从来没有出现过，这等大喜事，别说咱们这些做邻居的，恐怕国都都已经尽人皆知了。”
    林丰逼不得已只能再次恭维了一遍。
    “运气！运气而已！”
    秦权打着哈哈道。
    “秦掌门，我父亲特意到此祝贺，你难道不请那个天才出来见见吗？”
    旁边的林超忍无可忍的出声。
    “没问题啊！”
    秦权大手一挥，命一个弟子去通知徐眉。
    不久之后，徐眉获知此事，她顿觉不妙，连忙找到了弟子。
    “合一派的掌门要见我？这恐怕不行，他的修为比我高，如果出手试探，立刻就会露馅。”
    程红铃摇头道。
    “那怎么办？别人指名道姓要见你，咱们之间虽然关系不算融洽，但对方怎么说也是一派之主。”
    徐眉为难的道。
    “这样吧，我把分身召回来应付，可是她已经离开我的神识范围之内，想要召回，除非她主动联系我。”
    程红铃沉吟片刻后道。
    徐眉斟酌了一下出谋划策：“她们已经走了两天了，现在派弟子去找完全是大海捞针，这样吧，我告诉掌门说你在闭关，不方便见客。”
    师徒两商议完毕，于是就将决定转告了秦掌门。
    秦权听到程红铃的分身已经下山，脸色顿时一变，不过很快就恢复过来。
    “对不起了，林掌门！我那弟子刚突破不久，根基不稳，需要闭关一段时间，实在不方便招待各位。”
    秦权脸应付道。
    “好大的架子。”
    林超顿时脸色阴沉下来。
    “唉？人家化身境天才，架子大一点也是理所当然的事情。”
    林丰阴阳怪气的道，然后又说：“主身闭关，分身来也一样，我们不介意的。”
    秦权脸上冷笑一闪而过，心想果然是来打探情况的，于是继续扯谎拒绝：“不好意思，她的分身也需要闭关。”
    “没关系，我们有的时间，等她出来再说吧，既然来了，不见一面就回去，实在遗憾，秦掌门不介意我们在这里多住几天吧？”
    林丰死皮赖脸的道。
    “哪能呢？我求之不得。”
    秦权倒是显得很热情，至少表面上是这样。
    “秦掌门，这是我们的一点心意，还望你别嫌弃。”
    林丰朝旁边的弟子示意了一下，那些弟子将一个箱子抬了上去。
    “林掌门太客气了。”
    秦权随意瞥了一眼道，他看都不看也知道里面没什么值钱的玩意。
    “道贺嘛！应该的。”
    林丰装作大方的道。
    就在此时，一个弟子突然出现在殿外。
    “启禀掌门，虎啸派一行人在外面求见，说是来道贺的。”
    那弟子禀报。
    “虎啸派？”
    秦权心里一惊，逐渐意识到了事情的严重性，有的人他能敷衍，可是有的人他拒绝不了。
    ………
    而此时的齐凰完全不知道鸿华派已经乱了套，她跟着几个师姐已经来到一个小镇上住下。
    吃过晚饭，齐凰婉拒了几个师姐的“侍寝”，独自回到房间修炼。
    而此刻，几个师姐正在隔壁房间商量着怎么将她拿下。
    “不甘啊！好不容易将师傅给诓在鸿华派，咱们来都来了，难道要放过这样的大好机会？”
    阮灵玉唉声叹气的道。
    “是啊！眼睁睁的看着这么一只小棉羊在眼前却没办法动，真是太折磨人了。”
    沈鸳也道。
    “要不咱们找机会偷偷给她下点药？这样不就乖了吗？”
    云菲出了个馊主意。
    “这倒是个办法，不会动的小师妹才是好师妹。”
    阮灵玉顿时激动起来。
    “可是没有了她，咱们遇到孤魂野鬼怎么办？”
    苗香弱弱的问道。
    “你傻啊！要下药当然是等安全的时候了，比如现在。”
    苏清影顿时呛到。
    “对对对，要不咱们现在就动手，悄悄给她送点宵夜过去，然后加点佐料。”
    沈鸳兴奋的道。
    “可是现在谁有那种让人倒头就睡的药呢？”
    阮灵玉用询问的目光看着几位师妹。
    “没关系，去外面药铺里买就行，只要钱给够，没有掌柜的也给你配。”
    云菲十分有经验的道。
    “你去买过？为何那么熟练？”
    阮灵玉脸色不善的质问。
    “怎……怎么可能呢？猜的！我纯粹是猜的。”
    云菲心虚的解释。
    “没有你结巴什么？”
    苏清影在旁边毒舌打击。
    “哎呀，别纠结这些了，再不行动起来药铺就关门了。”
    云菲只能面红耳赤的转移话题。
    几个师姐妹觉得有道理，于是便鬼鬼祟祟的出了门，直奔药铺而去。
    齐凰根本不知道自己已经被几个“女色狼”盯上，她正在修炼，门外就传来了阮灵玉的声音。
    “小师妹，我给你送了点宵夜来，是肉丸，很香的哟。”
    阮灵玉呢喃般的声音响起，让人骨头酥麻，她完全没意识到自己的声音比肉丸更具有诱惑力。
    “肉丸？”
    齐凰一听，顿时下意识的咽了咽口水，急不可待的就去打开房门，一股香气果然扑了进来。
    “谢谢大师姐！”
    齐凰结果碗筷，然后十分礼貌的道谢。
    “不用，趁热吃吧。”
    阮灵玉叮嘱道，脸上露出一丝不怀好意的笑容。
    齐凰不疑有他，端起碗回到屋内，而且还不忘关紧房门，那怕那便宜师姐偷偷摸进来，自己到时候拒绝不了。
    齐凰慢条斯理的吃完肉丸，然后心满意足的坐在床上继续修炼。
    不知道过了多久，齐凰突然感觉一股困意传来。
    “这不对吧？我神识明明一句到达归一境，现在能坚持的时间肯定远超七天，为什么会突然又想睡觉？”
    齐凰百思不得其解，于是产生了自我怀疑：“难道我是假的归一境？可我明明能将树叶给抬起来！”
    齐凰想不通，而就在此刻，外面响起了几个师姐的窃窃私语。
    “你们说她晕过去了吗？”
    “不知道，反正我又没有吃过迷~药。”
    “你刚刚倒了多少？”
    “全倒了，掌柜的说能放倒一头公牛。”
    “要不喊一下试试？”
    …………
    几个师姐跃跃欲试。
    “原来是她们干的好事，居然下药，我难道看起来真的很像‘贞洁烈女’？”
    齐凰气得够呛，被几个师姐这么惦记，她确实三生有幸，但前提是你们不能给我下药啊，不然一旦昏迷又要做梦，下一次能不能醒来就做两说了，那道灵慧魄还在身体里虎视眈眈呢。
    “小师妹，睡了吗？”
    阮灵玉试探的声音从门外传来。
    “没有，有什么事吗？”
    齐凰强忍着困意回答。
    “没……没事。”
    阮灵玉明显没有预料到自己这个小师妹如此“顽强”，顿时心虚的不敢再开口。
    “你确定没买错药？”
    “我不知道啊！”
    “你怎么能不知道？”
    “我又没有买过，谁知道那是真是假。”
    ………
    几个师姐蹑手蹑脚的离开了门外。
    齐凰根本没有精力再去管几个师姐，她只感觉困意如海啸般一次次席卷而来，不断的吞噬自己的意识。
    “怎么办？怎么办？”
    齐凰彻底慌了，她双眼毫无目的的环顾四周，努力想要抓住一根救命稻草。
    “对了，鬼番茄！”
    齐凰目光突然定格在了自己的行囊上，那里有昨天刚刚获得的一枚鬼番茄。


第85章 : 第八十五章 再次进入梦境
    说实话，齐凰真的不确定这鬼番茄对迷~药有没有作用，但现在已经容不得她考虑太多了，不过在用之前必须考虑好得失。
    用，齐凰的神识会突破到化身境甚至更高，当然也可能突破不了，不过会增强是肯定的，这是得。
    至于失嘛，失去鬼番茄的果汁，她再也无法走可持续发展道路，毕竟按照那本《修仙界诡异动植物大全》的记载，这东西极其稀少，以后能不能碰到得打个问号，种菜也就遥遥无期了。
    不用，齐凰回去可以继续种菜，期盼将来无敌于世间！
    当然，高收益也同时伴随着高风险，她的主体意识很可能因此被那道灵慧魄吞噬，从此消失在人世间，这跟死了没什么两样。
    至于会不会被几个师姐跑进来占便宜这种小事情她都懒得考虑了。
    “算了，人活着一切皆有可能，如果死了就真的没机会了。”
    齐凰犹豫片刻就做出了“明智”的选择，准备立刻使用那“鬼番茄”，其实说白了就是怕死。
    齐凰不敢耽搁，浑浑噩噩的掏出鬼番茄，然后将皮剥开摊在桌上的碗里，这才拿出通明梳去蘸，接下来就是梳头发。
    “一下……两下……三下……十下……”
    齐凰因为太困了，所以梳的十分缓慢，但却异常的顽强，毕竟她知道一旦失败，自己就彻底消亡了。
    虽则梳子的落下，一股熟悉的清凉感觉迅速钻入脑海，齐凰的意识开始清明，她可以清晰的感觉自己的神识在增强，可是转瞬又被那巨浪一般的困倦吞没。
    “该死，这东西对迷~药似乎没有太大的作用。”
    齐凰大惊失色，随即便反应过来，之前能用通明梳解除疲惫，那是单纯的精神疲惫，而这一次是因为身体被迷~药影响到，这东西又不能解毒。
    齐凰不愿意放弃，于是依然不知疲倦的梳着，梳了几十下，她那颗鬼番茄已经用光了，神识也增长了不少，可惜始终没有突破到化身境，而且随着效果的减弱，她的意识再次变得模糊。
    “你们几个臭师姐把我害惨了。”
    齐凰无声控诉，她虽然不知道自己此次昏睡后还能不能醒过来，但还是不想自己的秘密被人发现，于是艰难的将“烂摊子”收好，这才不甘的栽倒在床上。
    …………
    齐凰再次恢复意识的时候，发现自己的身体正站在鸿华派的议事大殿上，入眼处尽是派里的高层，而师傅徐眉则陪在身边。
    “唉！果然又做梦了，也不知道这次还会不会清醒。”
    齐凰心情一下子变得无比沉重。
    “诸位，三年一度的长青大会又要开始了，就从下个月初五开始。”
    秦权通报道。
    齐凰环顾四周，发现所有人的外表和现实世界没什么差别，照此推测，这秦掌门说的应该就是今年刚过去的长青大会了。
    “好啊！真是太好了！咱们有红铃这样的弟子在，长青大会这种送福利的比试就应该一年举行一次，而不是三年一次。”
    阮长老顿时激动的道。
    “她这两年进步迅速，保不准真能一举打到前二十，拿到金命花的种子，这样咱们长青派将再无后顾之忧。”
    徐眉也难得的开口附和。
    “二位长老，我对红铃的实力也比较有信心，可是这一次恐怕没那么容易了。”
    秦权脸色却变得严肃起来，继续道：“我刚得到消息，从今以后，长青大会将采取五对五的团战模式进行，而不是以往那种单挑模式。”
    “什么？团战模式？”
    众高层面面相觑，一时间还没有察觉有什么不妥。
    “如果是团战模式的话，那对咱们鸿华派来说可是个天大的噩耗，红铃别说打进前二十了，恐怕连州级仙苗的名额都不见得能拿到。”
    徐眉首先反应过来，成熟的鹅蛋脸一下子阴云密布。
    “徐长老何出此言？”
    阮长老疑惑的问。
    “阮长老，您觉得红铃的资质如何？”
    徐眉不答反问。
    “当然好啊！不，是天才！十五岁就达到归一境五层，在这永宁州三十岁以下的青年修仙者当中，恐怕能打过她的不会超过三个。”
    阮长老做出判断。
    “不，阮长老，我可以十分负责人的告诉你，现在在永宁州单挑能打过她的青年修仙者已经没有了，就算虎啸派那几个也一样。”
    徐眉立刻纠正。
    “既然如此，那你为何还如此不自信。”
    阮长老吹胡子瞪眼。
    “阮长老，你别忘了，刚刚掌门说了，长青大会将采取五对五的团战模式进行，在这永宁州能打过她的青年修仙者确实没有，但比她稍弱一丝的却有不少，虎啸派那几个绝世天才就是例子，而咱们呢？除了一个程红铃以外还有什么？其他弟子别说归一境，连炼体境的都是少数。”
    徐眉解释道。
    “是的，这就是我担心的地方，红铃她虽然天赋出众，单挑不具任何人，可是这一次改成团战模式，请问谁能帮得上她的忙？那些炼体境的弟子上去遇到大派的天才会迅速被秒杀，然后就会变成她一对二、一对三、甚至一对四、五，她再强，双拳难敌四手。”
    秦掌门忧心的补充。
    黄奇听到这话，心里的一个疑问已经得到了答案，她一直好奇主身今年在长青大会上取得了什么成绩，看目前的样子，应该是颗粒无收了，毕竟就像秦掌门说的一样，双拳难敌四手。
    “仙盟为什么突然改了沿用几千年的规则？”
    阮长老也意识到了事态的严重，语气激动的问道。
    “我听说仙盟的解释是每个门派要发展看的是所有仙苗的平均素质，而不是某一个仙苗，大概的意思就是说，一个仙苗的资质再好，也无法让整个门派壮大。”
    吴长老插嘴道，双眼还有意无意的瞄了一眼齐凰的身体。
    “放什么狗屁？他们自己都在说好钢要用到刀刃上，这么快就忘了？”
    阮长老破口大骂。
    “你吼辣么大声做什么？又不是我定的。”
    吴长老被吼得一愣一愣的，只能憋屈的解释。
    “我看他们明显是在刻意针对我们鸿华派，因为红铃上次淘汰了虎啸派的一个弟子，而仙盟那个执事又跟虎啸派有姻亲关系。”
    阮长老毫不掩饰的指出。
    “是不是这样，打听一下隔壁州的规矩就知道了。”
    徐眉开口提议。
    “不用打听了，隔壁州还是沿用的老规则，单挑。”
    秦掌门回答道。
    “那就说明对方是刻意针对咱们鸿华派了。”
    徐眉咬牙切齿的道。
    “他一个小小的执事，如此擅自修改规则，就不怕上面惩罚？要不咱们去都城找仙盟的高层反应此事。”
    阮长老愤愤不平的问。
    “阮长老，麻烦你动动脑子，仙盟怎么会为了咱们一个名不见经传的小门派出头？虎啸派在他们眼里可比咱们有价值得多。”
    吴长老嘲笑道。
    “唉，谁让咱们人微言轻，只能吃哑巴亏。”
    秦掌门无奈的摇头。
    齐凰听到这里也感觉到了鸿华派的无力，没有人脉背景，那就只能依照别人的规矩来，那种无力感另她一个旁观者都觉得绝望。
    “团战就团战吧，我无论如何也要试一试，现在离去做诱饵已经没有几年时间了，一定要设法拿到金命花的种子。”
    一直沉默的程红铃开口了。
    ………
    齐凰眼前一黑，下一个梦境继续开始，此刻的她已经来到那熟悉的州级长青大会的比试场地，周围人山人海，擂台上五对五的团战正在激烈上演，而她身后站着的弟子除了一个王宗之外已经全换了。
    这只能说明，这几个弟子的修为已经超过了阮灵玉和苏清影。
    “那不是红铃仙子吗？”
    “是她！虽然来自鸿华派，但上一次长青大会却打进了仙苗榜六十名，而且还有着那么出色的外貌，着实令人惊叹。”
    “可惜啊！这一次别说六十名了，六百名估计都悬。”
    “为什么？”
    “你没看到这次比试是团战形势吗？她再强能打过几个？鸿华派除了她还有能拿得出手的弟子吗？”
    “对对对！你说的对！”
    ………
    周围的人议论纷纷，基本都不大看好程红铃这个上一届大放光芒的绝世天才。
    “下一场对决，四号对五号。”
    擂台上的两方分出胜负后，仙盟的弟子开始念出下一轮对手的编号。
    话音一落，五号现身，只见五个男女青年已经从另一边走上擂台，他们虽然不是虎啸派的，但却来自本州的第二大门派。
    而鸿华派恰好是四号！


第86章 : 第八十六章 再战长青
    “快看，是海志派，本次州级仙苗名额的有力争夺者。”
    “听说他们这次五个仙苗当中有三个是归一境！”
    “作为咱们永宁州的第二大门派，这并不稀奇。”
    “也不知道谁抽到了他们，真够倒霉的！恐怕除了虎啸派以外，没有任何门派能过得了这一关了。”
    ………
    围观的修仙者议论纷纷。
    “你们也上吧，尽力就好，别逞强伤了根基。”
    秦权吩咐道。
    几个鸿华派的弟子领命，从这边擂台走了上去，领头的自然是修为最高的程红铃。
    “那不是红铃仙子吗？居然是鸿华派？”
    “这下海志派可就稳进下一轮了，是不是有什么黑幕？”
    “不一定吧，红铃仙子挺强的，别忘了她可是上一届长青大会的六十强，现在还在仙苗榜上呆着。”
    “能打？能打有用吗？现在长青大会拼的是人脉背景，拼的是综合实力，她一个人能打几个？”
    “是啊，就算她这次能打赢，下一次仙盟将团战人数改成十人，她一样走不远。”
    “我要是她，得到这个消息第一时间就改投他派了，呆在鸿华派这样的小门派永无出头之日。”
    ………
    修仙者们指指点点，做出结论。
    而擂台上，两派弟子已经遥遥对峙。
    “呵呵，红铃仙子，真是狭路相逢，上次我因为怜香惜玉一不小心被你淘汰，这次恐怕就要反着来了。”
    海志派的第一仙苗卢威脸上露出不怀好意的神色。
    “你是打算用废话将我淘汰吗？”
    齐凰的身体冷冰冰的讽刺。
    “既然如此，那就别怪我辣手摧花了，今天，我也要你尝尝被周围那成千上万的围观者嘲讽的滋味。”
    卢威说完这话，于是对着旁边的四个师弟师妹道：“我先去缠住她，你们迅速解决其他人再来帮我，明白吗？”
    四个师弟师妹点头表示明白，本身比赛规则就是这样，他们也不用有什么心理负担。
    “你们先用符纸拖住那三个强的，打不过就避其锋芒，等我解决那两个弱的，咱们在集中力量对付他们。”
    程红铃也迅速做出安排，在己方实力不如对方的情况下，只能采用田忌赛马的战术了。
    四个鸿华派男弟子点头，王宗拿出一个小瓶子倒了一滴液体进眼睛，这才将之递给几个师兄弟。
    “这些家伙在干什么？”
    海志派几个弟子面面相觑。
    “说着说着怎么就滴上眼药水了？难道鸿华派这些弟子视力都不好？”
    “鸿华派饥不择食，招几个瞎子又有什么好奇怪的。”
    “我看不一定，他们恐怕觉得自己没希望了，所以打算帮某个卖眼药水的商铺推销一下，这下就算败了也不会空手而归。”
    ………
    场上围观的修仙者纷纷猜测。
    就在此，程红铃双脚下无数的寒冰开始蔓延向前方，同时身影一动就朝对方一个实力较弱的弟子冲去。
    “又是这招？我怎么可能在同样的地方跌倒两次。”
    卢威嘲讽的一笑，只见他旁边那个身材精壮的青年单膝跪下，一手摁在地上大吼一声：“热浪翻滚！”
    与此同时，无数的火真气从他的手掌冲出，形成肉眼可见的热浪，朝着前方翻滚而去，连空气都被烧得扭曲了。
    此人名叫张扬，是海志派的二号仙苗，修炼的是火真气，修为在归一境三层。
    程红铃的冰冻三尺更快就碰到了那热浪，蔓延的速度一下子慢下来，不过她却不管不顾，踏着地面继续冲向目标，速度却比刚刚降了三四成。
    “果然，你那种身法需要冰面才能施展。”
    卢威拔出宝剑，横插一脚，强势的拦在了程红铃前面。
    程红铃没办法，只能暂时将目光转到卢威身上，两人手持长剑互不退让，每一次都是毫无花哨的对砍，随着火星四溅，剑刃发出痛苦的哀鸣，不过上面附着的真气却让金属韧度倍增，每一次碰撞都会爆发出肉眼可见的能量波。
    “你一个修炼水真气的女人，居然跟我硬碰硬？真气耗尽，我看你拿什么跟我比身体强度。”
    卢威嘲讽道，他本以为对方会凭借速度纠缠，没想到居然如此死要面子。
    “那你就先把我真气耗尽再说吧！”
    程红铃不为所动，毕竟她的修为要高对方一线。
    “既然如此，那就如你所愿。”
    卢威冷笑连连，手上的力道更是加重了几分。
    ………
    “这红铃仙子为什么要以己之短攻彼之长呢？”
    “可能是她觉得自己修为比较高的原因吧。”
    “她的修为确实比那卢威高上两层，但别忘了，她是个女人，身体强度远不如对方，每一次碰撞消耗的真气也要多不少，最后谁先撑不住还得打个问号。”
    “鬼知道她在打什么注意？不过关我们什么事呢？看戏就行。”
    ………
    场外围观的修仙者百思不得其解。
    看卢威缠住程红铃，海志派的其余四人也动了，如老鹰一般扑向鸿华派的那四个男弟子。
    鸿华派的四个男弟子没有一个达到归一境的，他们只能采取之前商定的反感，一边逃一边想办法牵制住对方的精力。
    “狼烟符。”
    王宗掏出一张符纸捏碎，无数的浓烟开始蔓延开去，很快就将整个宽大的擂台笼罩在里面，居然不受微风的影响，他这样做自然是为了拖延时间。
    “这种小伎俩能拦住归一境的修仙者吗？你不知道什么叫神识扫描？”
    张扬冷笑连连，直接朝着王宗扑了过去。
    王宗当然明白，所以他这样做可不仅仅只是为了遮挡对方的视线。
    眼见张扬以肉眼难辨的速度扑来，王宗逃都不逃，扬起手中的长剑朝着海志派一个炼体境界的女弟子射去，明显是打算围魏救赵，至于他的视线为什么不受雾气干扰，那都是拜了刚刚的“眼药水”所赐，其实那是猫眼泪，可以直接看到人的灵魂。
    那炼体境界的女弟子无法神识出体，根本察觉不到危险逼近。
    张扬已经冲到近前，但看到这一幕后脸色剧变，也顾不得追击王宗，抬手将自己的宝剑掷出，后发先至，将王宗的剑给击飞。
    而此刻王宗已经离开原地，手中多了许多飞镖，并且不断的朝那海志派那个炼体境界的女弟子投掷，旁边的三个同门弟子也是有样学样，很明显这计策是一开始大家就商定好的。
    如此一来，海志派那两个归一境的修仙者只能去保护两个修为较弱的同门，空有一身本事无法施展，被人牵着鼻子走。
    “无耻之徒，等我抓到你们，定让你们跪地求饶。”
    张扬怒吼连连。
    “什么叫无耻？我们一没偷袭二没下毒，怎么就无耻了？”
    王宗反问道，一边还闲庭信步的投掷着手里的飞镖。
    “在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是羸弱不堪。”
    张扬牙关一咬，回声一拳轰在擂台上。
    擂台是空心的，根本经不住归一境的全力一拳，瞬间就被砸出一个窟窿。
    那个修为较弱的女弟子会意，于是轻盈的跳了下去。
    旁边那个归一境的弟子也有样学样，帮助另外一个炼体境的弟子打开一个窟窿，这样一来，鸿华派的几个男弟子一下子就失去了目标。
    “现在可以受死了。”
    张扬目露凶光，朝着几个鸿华派的弟子扑去。
    另外一边，程红铃还在跟那个卢威硬碰硬，随着真气的消耗，两人的状态都开始走下坡路，不过却谁也没打算退缩。
    张扬虽然状态不好，但他脸上已经露出胜券在握的神色，等彼此都耗光真气，单单比拼肉体力量的话，他觉得自己能打十个程红铃。
    两人后退几步，再次凝聚浑身的气势朝对方冲去，手中的剑已经残缺不全，但依然真气翻涌。
    “轰！”
    双方再次对砍了一剑。
    而就在此时，程红铃突然撤掉剑上真气，她手中本就摇摇欲坠的宝剑经受不住对方的劈砍，瞬间破碎开来，锋利的剑刃碎片由于惯性朝着卢威迎面射去。
    近在咫尺，卢威根本来不及躲避，只能艰难的迈开脸颊。
    “刷刷刷……”
    那些碎片快如利箭，有的割开他脸部皮肤，有的甚至直接灌入他的身体。
    “呃……”
    卢威吃痛，大脑停顿了片刻。
    程红铃抓住机会，抬起玉腿就是一个左鞭腿，直接扫在芦苇的肩膀上。
    “砰！”
    卢威厚实的身体如破麻袋一般横飞了出去，眼见就要掉出擂台，一个人影却飞扑而上，将他半路拦了下来，那不是张扬又是谁。
    程红铃缓缓转身看去，只见自己那四个同伴已经全数被打趴下，整个鸿华派已经只剩下她一个孤零零的站在擂台上。
    “又是这种小伎俩，可惜这一次不是单挑了，你的长青大会之旅到此为止，准备接受所有人的冷嘲热讽吧。”
    卢威擦干嘴角的血迹，然后跟着几个师兄弟姐妹围了上来。
    “终究还是要一对多吗？”
    程红铃环顾四周，喃喃自语。


第87章 : 第八十七章 她，虽败犹荣
    “身为鸿华派弟子，你早该有这样的觉悟！”
    卢威脸上露出一丝得意，若对方不是女人，他此刻绝对已经跳舞庆祝了。
    “知道吗？我刚刚跟你硬碰硬，只是想花最短的时间解决你，既然战术没用，那就再试试实力吧。”
    程红铃并没有露出丝毫的惧色，然后朝着下面的师傅道：“师傅，借你的剑一用。”
    “铃儿，送你了。”
    徐眉将自己的佩剑扔了上去：“这把宝剑名叫‘蓝鳞’，是由蓝鳞石锻造，十分有利于水真气的传输，它跟了我几十年，今日为师便赠与你了。”
    程红铃拔出长剑，幽蓝色的剑光一闪而过，杀气腾腾，剑刃上果然有鳞片状纹路，真是剑如其名。
    “呵呵，果然是芝麻小派，这剑的蓝鳞石含量估计不足一成吧？”
    “你要体谅人家，蓝鳞石何其珍贵，怎么可能是他们能轻易获得的。”
    “也对，她能获得这么一点估计已经是走了狗屎运了。”
    ………
    下面有见识的修仙者低声嘲讽。
    程红铃听得清清楚楚，于是随意挥舞了两下，道：“放心吧，师傅，今日无论输赢，我都要让在场之人记住这把剑的样子。”
    “大言不惭，你真想以一敌五？”
    卢威吃惊的问。
    “再来五个又如何，我说过，今日我要让在场之人记住这把剑的样子！”
    程红铃轻轻擦了擦剑身道。
    “不会的，只有胜者才会被人记住。”
    卢威怜悯的摇了摇头，然后朝着周围几个师弟师妹道：“上吧！不用再留手。”
    程红铃美眸神光闪烁，咬破玉指在剑身上写下几个符字，随即长剑指天，无数的水真气从体内喷涌而出，分分钟就在数丈的高空中形成几朵乌云，使得本就阳光照射不到的地面越发昏暗。
    接下来，她强大的神识出体，推动几朵乌云迅速碰撞在一起，一道道的明亮的闪电开始在里面游走，闷雷此起彼伏，如洪荒猛兽的嚎叫，向四面八方威慑，震得人心神不灵。
    “那是？那好像是传说中的‘雷鸣剑’。”
    “是的，就是传说中水真气修炼者的最强杀招！”
    “可是她才归一境！为什么能动用至少化身境才能动用的强烈杀招！”
    “那不是完整的雷鸣剑，但足以证明她的神识要比同级别的修仙者强很多。”
    “海志派那几个弟子如果没有什么很强的保命手段的话，那就不仅是失败那么简单，或许会有人殒命当场。”
    ………
    周围瞬间炸开了锅，惊呼声四起。
    “铃儿，快住手！你还无法掌控这一招！”
    徐眉在台下焦急的大喊。
    “卢威，那是雷鸣剑，你们绝对不能让她的剑伤到丝毫，否则你将被头顶的闪电追杀到天涯海角。”
    台下有男人大吼道，看起来应该是海志派的高层。
    “快上，绝对不能让她将大招准备完毕。”
    卢威大惊失色，强忍着伤痛朝着程红铃扑去，其他几个师兄弟姐妹也紧跟其后。
    程红铃这次没有硬碰硬，她展开玄妙的身法，开始如鬼魅般在擂台上游走，让几个海志派的弟子硬是连裙角都碰不到一点。
    与此同时，头顶的闷雷声越来越响，闪电密密麻麻的游走其中，似乎在寻找着宣泄口。
    “到此为止，该我进攻了。”
    程红铃陡然停住身形，然后朝着海志派的一个修为最低的弟子冲去。
    “刷！”
    那弟子还没有反应过来，肩膀就挨了一剑，他扭头一看，发现只是蹭破了点皮，脸上顿时露出轻视之色，可是下一秒，一道细小的闪电从天上降落下来，直接劈在他的身上。
    那弟子瞬间如中风了一般抽搐起来，然后软软的倒在地上。
    “这程红铃留了手，伤口越浅，闪电的威力越小。”
    下面有修仙者评论道。
    放倒一个弟子，程红铃又朝张扬冲了过去。
    “再强的剑术，你也得伤到我才行。”
    张扬神色沉凝，但却没有丝毫惧色，长剑瞬间格挡上去。
    “噌……”
    两剑相交，摩擦出强烈的火花，张扬的剑被蓝鳞砍出一道明显的缺口。
    “快把剑扔掉！”
    之前那个海志派高层再次出声提醒，可惜为时已晚。
    就在此刻，一道闪电降下，直接劈在张扬的手中的长剑上面，因为金属导电，所以又沿着剑身进入他的身体。
    张扬浑身一麻，大脑再也无法空自己的身体，四肢抽搐着倒了下去。
    “别用剑格挡！”
    卢威发现了端倪，连忙嘱咐道，接着又吩咐：“帮我拖住她，别怕，她不会下杀手。”
    两个师兄弟姐妹一听，于是咬牙冲了上去。
    那个女弟子只有炼体境界，根本无法对程红铃造成任何影响，但是她却有符纸。
    “龙卷符！”
    女弟子要出一张符纸捏碎，一道巨大的龙卷风腾空而起，强大的吸引力朝四面八方蔓延。
    程红铃鬼魅的身法受到吸力影响，顿时慢了下来。
    另一边，卢威从怀里掏出一把古朴的小剑，体内的真气疯狂灌入其中。
    与此同时，那把小剑开始急速膨胀，如拔苗助长一般，剑尖朝着上方的乌云延伸而去。
    “那是海志派的顶级法宝擎天剑，居然传给了他。”
    “人家卢威是海志派第一仙苗，又是金真气修炼者，不给他给谁？”
    “听说这擎天剑能自动锁定目标，被它盯上的人，要么硬抗，要么死。”
    ………
    场外的修仙者又是一阵惊呼。
    而此时海志派最后一个男弟子动了，他名叫屠行，修为达到归一境三层，他大步朝程红铃冲上去，浑身迅速被一层岩石覆盖，整个人如蛮牛般沉重，口中大喝道：“岩石不导电，你奈我何！”
 )群\3&0_9]%0|}1#9&|5#2'6    程红铃自然明白这个道理，于是便想绕开对方，可是中间那龙卷风的吸力太大，她身体又太轻，所以每迈出一步都极为困难。
    与此相反，那屠行体表覆盖岩石，体重成倍增加，本来是负担，可现这种情况下在却成了优势，所以速度硬是赶上了程红铃。
    “我的天，好完美的配合，他们这明显是一套组合技。”
    下面有修仙者震惊的道。
    卢威疯狂催动真气，他身前的擎天剑已经长到几十丈高，直接没入云层当中，将里面那密密麻麻的闪电吸引过来，然后沿着剑身导入地底。
    这一招极其有效，程红铃催生的那一大片乌云雷声逐渐减小，闪电也开始忽明忽暗。
    “铃儿，不能让他那把剑劈下来。”
    下面徐眉焦急的声音响起。
    程红铃一咬银牙，体内仅剩不多的水真气从双脚倾泻而出，那玄妙的身法再次用处，闪电般朝卢威扑去，终于更是顺手在那女弟子身上划了一道口子。
    女弟子还没反应过来，人已经被闪电劈倒在地。
    身后的屠行受到寒冰的影响，速度开始跟不上，他一咬牙关，手中凝聚起一块拳头大的岩石，朝着程红铃那纤细的后辈就扔了过去，岩石摩擦空气，发出恐怖的呼啸声。
    程红铃已冲到卢威面前，剑锋飞速抹了过去。
    卢威本就受伤，再加上地上冰滑，根本无法避开，只能眼睁睁的看着对方在自己肩膀上开出一道口子。
    “刷！”
    天空中，仅剩不多的闪电劈下，瞬间将卢威放倒在地。
    程红铃还没有反应过来，后背上就被那块岩石狠狠砸中，整个人抛飞出去，张嘴就吐出一大口鲜血，接着就再也站不起来。
    齐凰看到的是记忆，自然能感受那剧烈的痛楚，整个人都如散架了一般，关键是她连出声发泄都做不到。
    广场上鸦雀无声，好半天才重新炸开了锅。
    “好强！以一敌五居然硬是放倒了四个！”
    “可是有什么用呢？她最后还是败了！”
    “看来仙盟的决定是正确的，一个人再强也掀不起多大的浪花，无法让门派壮大。”
    “唉！她如果继续呆在鸿华派，以后肯定都是这样的凄美收场！”
    “无论如何，今天她虽败犹荣！那把剑也被大家记住了。”
    …………
    修仙者们脸上都挂着怜悯之色。
    此刻的徐眉已经冲上了擂台，然后一把搂住弟子泣不成声。
    “师……师傅！一个……一个人真的再强都没用吗？”
    程红铃一边吐着鲜血一边气若游丝的问。
    徐眉不知道该怎么回答，哽咽着说不出话来。
    “记住了，我程红铃今日不是败给海志派，而是败给了规则。”
    程红铃凝聚最后一丝真气叫了出来，然后便晕死了过去。
    ………
    齐凰也从梦中醒来，她环顾四周，发现自己居然身处一座宫殿内，窗外的海浪声是那么的熟悉，可四周的布置却明显不是程红铃的识海。


第88章 : 第八十八章 小师妹失踪了
    齐凰还没有来得及细看，就见五个一模一样的“程红铃”突然从角落里冲出来，面色不善的抓住自己的四肢，仿佛要将自己生吞活剥，她们眉心上的字分别是力、气、英、天冲、中枢，很明显是五道灵魄。
    “你们要做什么？”
    齐凰大骇，拼命挣扎，她感觉自己的力气要比这些灵魄大上一些，但双拳难敌四手，怎么也甩不开。
    而就在这时，只见四个一模一样的“黄奇”又从角落里冲了出来，他们额头上则是“天魂”“地魂“人魂”和“精”，很明显是三魂和精魄。
    这三魂一魄跑过来就开始去拉扯那五个“程红铃”，很明显是站在齐凰这一边的。
    “这到底是怎么回事？”
    齐凰拼命的反抗，嘴里大叫着，期盼有人能给自己一个解释。
    “这里是你的意识空间，程红铃的那道灵慧魄一进来就吞噬了你自己的灵慧魄，然后又同化了他们五道灵魄，现在只剩下我们三魂和精魄了。”
    其中那个人魂抽空解释。
    ‘这是我的意识空间？’
    齐凰心里无比震惊，难怪又是程红铃又是黄奇的。
    “那她们为什么要纠缠我？”
    齐凰看着对自己死缠烂打的五道灵魄问道。
    “你是命魂啊！是掌控身体的主体意识！现在是程红铃的那道灵慧魄在掌管咱们的身体，她想成为永远的命魂，那就必须囚禁你。”
    人魂焦急的解释。
    “你的意思是说人的主体意识就是命魂？”
    齐凰似乎有些听懂了。
    “是的，三魂七魄共同形成了‘命魂’，也就是所谓的生命，三魂主精神，七魄主身体，你看看自己的眉心，是不是有‘命’这个字？”
    人魂一边拉着一个“程红铃”一边确认。
    “既然七魄主身体，为什么我的身体已经全部娘化，精魄却还能保持男身？”
    齐凰疑惑的看了精魄一眼。
    “那是因为精魄主欲望，你潜意识还觉得自己是个男人，也喜欢着女孩子，所以使得他幸免于难，一旦他被娘化，那你以后连意识都会彻底变成女人，自此对女孩子再无感觉，反而会喜欢上男人。”
    人魂不厌其烦的解释，毕竟都是一体。
    齐凰听到这里打了个寒颤，然后慌忙问道：“现在我该怎么办？”
    “推开那道心门出去，重新拿回身体的掌管权，这样娘不娘化就是你说了算了。”
    人魂朝着一边的大门示意。
    “既然还有机会，那我绝对不会放弃。”
    齐凰大喜，她本以为自己这次主体意识会彻底消失，既然还能翻盘，那当然得抓住机会。
    齐凰也顾不得怜香惜玉了，在三魂一魄的帮忙下，她奋力甩开被“程红铃”同化的五道灵魄，朝着自己的心门冲去。
    “记住，你现在外表已经是女体，千万不要再被娘化了，否则我们将无法对付那道灵慧魄，届时你这个命魂将彻底消失。”
    人魂大声叮嘱道。
    齐凰连连点头，然后伸手去推心门，如果她猜的不错，现在应该是那道灵慧魄在掌管这扇心门。
    齐凰双手放在上面推了推，却发现异常的沉重，她凝聚浑身的力量也只能微微撼动丝毫。
    “见鬼！怎么这么重？”
    齐凰大惊，如果出不去的话，那自己意识就算不会消失，也得在这里坐一辈子的牢。
    “如果让程红铃将我召唤回去呢？”
    齐凰突发奇想，神识观察己身，却发现眉心处只有一个“命”字，哪还有那个粉色的莲花状刺青。
    “那分身印记居然只存在于肉~体之上。”
    齐凰暗呼倒霉，环顾四周，思来想去也只有那几道“黄奇”的魂魄能帮上忙，于是牙关一咬又冲了回去，她知道如果不把那几个“娘化”灵魄制服的话，自己估计很难出去了。
    ………
    而现实中的客栈，阮灵玉等人听到齐凰的房间里已经没动静，于是鬼鬼祟祟的撬开房门，不过下一刻脸上的笑容就僵住了，只见“齐凰”正站在门后冷静的看着自己。
    “你们想做什么？”
    “齐凰”似笑非笑的问道。
    “没……没什么。”
    阮灵玉结结巴巴的回答。
    “没什么？没什么半夜三更撬开别人的房门？”
    “齐凰”嘴角微微扬起。
    “我只是……只是……”
    阮灵玉一时间面红耳赤，不知道该怎么解释。
    “只是个屁啊！你不尴尬尴尬的就是她，走啦走啦！”
    苏清影翻了翻美眸，转身就走。
    其他几个师姐妹深知功败垂成，只能垂头丧气的退了出去。
    “男人变成女人！要是被世俗那些人知道可不妙啊！看来我得想办法加固心门，不能让任何人窥探。”
    “齐凰”喃喃自语。
    ………
    与此同时，鸿华派已经是暗潮涌动，两天的时间，已经有四个门派的人来“道贺”，真正的目的，大家心知肚明。
    秦权感觉压力山大，于是将徐眉叫道了住处商议此事。
    “这些人来了就赖着不走，这次看来是非要见到红铃不可了！”
    客堂中，秦权来回踱步，神情焦虑。
    “他们到底想做什么？”
    徐眉脸上露出厌恶之色。
    “摆明了是要找机会验证她的实力！如果是真的，那大多数门派绝对会想尽办法的将她挖走，当然也不排除有极少数不怀好意的恐怕会想着如何将她扼杀。”
    秦权冷笑道。
    “那我们现在怎么办呢？她的实力只有归一境六层，如果露面的话立马就会被拆穿，而仙盟又不管梦县那块凶地，一旦爆发，咱们整个郡都要遭殃。”
    徐眉也意识到了事态的严重性，整个人开始像热锅上的蚂蚁。
    “现在只有召回那个分身能解决目前鸿华派的困境，可她却迟迟没有联系程红铃。”
    秦权皱起眉头喃喃自语，片刻后一咬牙道：“不行！我们不能就这样等下去了！徐长老，你传我的命令，但凡派里没有任务在身的弟子都下山，务必要在最短的时间找到那个分身。”
    “是！”
    徐眉拱手领命。
    “以防万一，我得派阮长老去州府一趟，如果仙盟的人答应帮我们处理梦县那块凶地，那红铃就算被拆穿也没有什么关系了。”
    为了保险起见，秦权又给鸿华派找了一条后路。
    就这样，鸿华派兵分两路，大部分弟子下山寻找齐凰，而阮长老则前往州府恳求仙盟的高层，希望能说动对方帮忙处理梦县那块凶地。
    ………
    第二天早上，阮灵玉等人起床，当她们却找小师妹的时候，发现房间里早就人去楼空。
    “小师妹人呢？”
    阮灵玉难以置信的问道。
    “我们找遍整个小镇都没有发现她，掌柜的也没有看到，估计昨晚就离开了。”
    沈鸳无奈的道。
    “她为什么要不告而别呢？”
    阮灵玉又问。
    “谁知道呢？难道是被我们吓怕了？”
    云菲推测道。
    “那现在我们该怎么办？是继续完成任务？还是去找她？”
    苗香六神无主的问。
    “废话！什么任务有小师妹重要？咱们必须得立刻找到她！现在外面倒处都是滚魂野鬼，她要遇到危险怎么办？”
    阮灵玉玉手一挥，带着几个师妹风风火火的出了客栈。


第89章 : 第八十九章 伤害她们就是伤害自己
    事情紧急，阮长老等人连马都看不上了，直接忍痛使用了几张疾风符，日行数千里，早上出发，傍晚就到了州府。
    到了州府仙盟的驻地，阮长老表明了身份，并肯求见蔡执事一面，没想到守门的弟子却百般为难，硬是将他拒之门外。
    阮长老没办法，只能花钱四处打点，直到第二天中午才见到了蔡执事，也就是那个主持长青大会的老头，为了避免再次无功而返，他这次将鸿华派压箱底的几样宝贝都搬来了。
    “蔡执事，在下此次来还是为了梦县那块凶地的事情，里面的阴气扩张的十分迅速，到现在已经达到了一个镇的面积，还望仙盟能出手相助。”
    阮长老低声下气的恳求。
    “阮长老，贵派不是有一个天才弟子刚刚突破化身境吗？应该就是那个程红铃吧？如此高手，对付那块凶地应该绰绰有余。”
    蔡执事不动声色的道。
    “蔡执事谬赞了，那块凶地实在太过险恶，完全不是她一个刚刚突破到化身境的小丫头能对付的。”
    阮长老连忙将装备好的理由说出来。
    “阮长老口气真大，一个化身境的强者在你眼里居然是个小丫头！”
    蔡执事阴阳怪气了一下，这才道：“你的心情我可以理解，可是仙盟确实腾不出手来，在这永宁州大的凶地可不仅仅只有梦县才有，而其他门派连一个化身境的修仙者都没有，我们不帮忙协防的话他们怎么办？”
    阮长老脸上露出一丝激愤之色，因为上一次来，这姓蔡的也是用同样的理由拒绝自己，连敷衍都是那么的草率，但他又能如何呢？
    阮长老深吸了一口气，然后“噗通”的一声跪在了地上，哀求道：“蔡执事，算我求你了！”
    “唉？阮长老何必如此？”
    蔡执事嘴上如此说着，表情确实不慌不忙：“这样吧，您先回去等通知，仙盟一旦抽出手，立刻派人过来。”
    “谢谢蔡执事，那我就先回去了。”
    阮长老礼貌的道谢，然后站起来机械的离开，他知道对方依然在敷衍自己，此次又无功而返了。
    “哼！”
    眼见阮长老离开，蔡执事冷哼一声，道：“区区一个鸿华派的弟子，上次在长青大会上居然公然叫嚣是败给了规则，如此不给我面子，现在还想着让仙盟帮忙？白日做梦！”
    “可是师傅，我们背地里去查过梦县的那块凶地，确实挺险恶的，如果不尽早清除，一旦彻底爆发，到时候恐怕不好控制。”
    旁边一个弟子弱弱的开口提醒。
    “不好控制不是更好吗？你听过‘兔死狐悲’这个成语吗？黄天郡有大部分的阴气都是来自于那个地方，如果被彻底清除，以后那群凡人还需要修仙者吗？只有它一直存在，我们仙盟才会有价值。”
    蔡执事说出了自己拒绝的真正原因。
    “话虽如此，但我就怕养蛊。”
    弟子担忧的道。
    “一个只有小镇面积的凶地，再养蛊又能养成什么样？在这修仙界，一州甚至一国之大的凶地也不是没有，哪个对我们仙盟产生过实际性的威胁？”
    蔡执事不屑的道。
    ………
    阮长老无功而返，也不敢耽搁，第二天就回鸿华派将这个坏消息告诉了秦权。
    “我始终不明白，咱们鸿华派到底什么地方得罪了仙盟？他们为什么就是不愿伸出援手？”
    一贯沉稳的秦权都气得有些面红耳赤了。
    “是啊，我们好歹也是仙盟明显的门派，他们这么做难道不怕咱们寒心吗？”
    阮长老也叹气道。
    “算了，求人不如求己，现在只能让红铃好好躲起来了，希望那分身早点联系她。”
    秦权无奈的摇头。
    “要不让她出去躲躲吧。”
    阮长老建议道。
    “怎么出去？现在鸿华派到处都是别派的弟子，其中不乏真正的化身境强者，她一出现就会被发现！”
    秦权反问道。
    阮长老愣了半晌，只能泄气作罢。
    ………
    另一边的合一派住处，掌门林丰正在更儿子攀谈。
    “父亲，你说这鸿华派到底在搞设么鬼？这么多天了硬是不让我们见那个程红铃。”
    林朝百思不得其解。
    “我也觉得挺奇怪的，就算需要稳固境界，也不在乎这么片刻的时间吧？现在整个鸿华派已经是客满为患，他们难道连虎啸派的面子都不给？至少也要让分身出来见见客人吧！”
    林丰也摸着下巴思索。
    “难道真是假的？”
    林超再次说出自己的想法。
    “假的？化身境可是需要分身的，怎么伪装？”
    林丰反问道。
    林超无言以对，客堂里陷入安静。
    “掌门，我有事禀报。”
    就在此时，一个弟子的声音从门外传来。
    “进来吧，有事直说。”
    林丰吩咐道。
    那弟子进来后拱了拱手，道：“掌门，我今天从鸿华派弟子口中获得一个消息，前不久有人冒充那个程红铃，据说跟她本人长得一模一样，后来就传出了程红铃修炼出分身的事情。”
    “什么？”
    林丰瞬间站起来，然后释然一笑：“说分身，分身就到。”
    “父亲，你的意思是她那所谓的分身其实是那个冒牌货？”
    林超很快反应过来。
    “必定如此，否则鸿华派为什么会把她藏着掖着？如果是这样的话就能解释得通了，一个假冒的化身境天才，无论真身还是所谓的分身自然都无法见人。”
    林丰信誓旦旦的推断。
    “可为什么她要冒充化身境强者呢？”
    林超有些想不通。
    “这还用问吗？鸿华派苟延残喘，连个弟子都招不到，要是出现一个化身境天才，那他们就会名声大振，到时候还会缺人才加入吗？这是其一。其二，有化身境强者坐镇，这黄天郡境内的妖魔鬼怪谁还敢作祟？”
    林丰想都不想就回答。
    “确实如此，那我们该怎么办？”
    林超征求父亲的意见。
    “不怕一万就怕万一，先将这个消息透漏给其他门派的人，他们会帮我们确认真假的。”
    林丰沉思片刻后做出决定。
    “是啊，他们这几天一直收敛，就是碍于程红铃的修为，如果得到这个消息的话，某些胆大的就有勇气硬来了。”
    林超脸上露出一个不怀好意的笑容。
    ………
    齐凰废了好大的力气，这才将几个娘化的灵魄给制服，然后捆在了角落里。
    “现在我该那她们怎么办？有没有一劳永逸的办法？”
    齐凰征询旁边自己那四个正常魂魄的意见。
    “没有，她们虽然已经被娘化，但终归还是你的灵魄，伤害她们，那就相当于伤害你自己。”
    天魂回答道。
    “嘿！还真成了顽疾了。”
    齐凰有些无奈，想着事情紧迫，她也不敢在浪费时间，于是让几个正常的魂魄帮自己去推心门。
    在四个正常魂魄的帮助下，齐凰终于推开了那道心门，然后急忙的走出去，她不知道现在外界已经过了多久了，也不知道程红铃那道灵慧魄有没有作妖。


第90章 : 第九十章 这个分身为什么这么弱
    齐凰走出心门，睁眼一看，发现自己真躺在一间屋子里，她环顾左右，发现环境很陌生，也不知道在哪里。
    齐凰神识外放，周围四十丈之内一切都了如指掌，此处竟然也是一家客栈，只不过早就不是原先那一间了。
    “那灵慧魄果然搞事了。”
    齐凰有些无奈，不过这次能醒来，她已经心满意足了，而且神识还有了一定的增强，所以就算身处地狱，她也能笑到鬼发慌。
    齐凰不知道过了多久，所以打算联系主身询问一下情况，可是刚建立联系，他眼前就一花，再次恢复视线的时候，发现自己已经身处鸿华派的程红铃闺房之内。
    “你为什么将我召唤回来了？我跑一趟难道不费鞋吗？我很穷的！”
    齐凰目瞪口呆的抱怨。
    “我还想问你呢？为什么这么久不联系我？”
    程红铃红唇轻启，冷声质问。
    “出了……出了点意外。”
    齐凰顿时摆正立场，心虚的支吾着，她也不知道主身对那道灵慧魄想占据自己的身体是什么态度，所以不敢直说。
    “算了，懒得跟你废话，现在有件急事只有你出面才能解决。”
    程红铃转移话题。
    “只有我出面才能解决？我什么时候有那么大的面子了？”
    齐凰难以置信的问。
    “你好歹是我程红铃的分身，能不能有点自信？”
    程红铃柳眉微皱。
    “是是是！”
    齐凰连忙点头示弱。
    “事情是这样的……”
    程红铃于是将这段时间发生的事情讲了一下，然后用玉指指了指外面：“他们这次是铁了心要探查清楚我的修为，你自己听听，那些人已经在兰花院外面聚集了，随时可能硬闯进来。”
    齐凰凝神静听，果然发现外面吵吵嚷嚷的。
    “所以，现在的情况只有你出现才能应付他们，如果我去的话，立刻就会被拆穿。”
    程红铃补充解释。
    “原来是走走过场啊！交给我了。”
    齐凰顿时拍着胸脯道，顿时引得一阵晃晃荡荡。
    “你拍哪里呢？别给我丢人！”
    程红铃微微眯起美眸。
    “啊！不好意思，纯属意外。”
    齐凰连忙道歉，刚刚变成女人，许多习惯还来不及改正。
    “好了，现在跟我去找师傅，我还有点事情跟她交代。”
    程红铃站起身来当先走出去，莲步轻移，香风阵阵。
    齐凰连忙有样学样的跟在后面，不过还未等她们出门，徐眉就慌慌张张的走进来。
    “你……你的分身回来了？”
    徐眉一看到齐凰，那慌张的神态顿时烟消云散。
    “是的，刚联系上。”
    程红铃解释道。
    “赶快躲起来，那些外派的人已经打进来了。”
    徐眉再次着急的催促。
    “他们怎么敢的？难道就不怕我动怒吗？”
    程红铃难以置信。
    “也不知道是谁将前段时间有人冒充你的事情说给他们听了，所以那些人现在怀疑这分身就是那个冒牌货，以此断定你是假的化身境强者。”
    徐眉有些无奈。
    ‘还真被他们猜中了。’
    齐凰十分诧异。
    “真的假的关他们什么事？为何如此咄咄逼人？”
    程红铃银牙紧咬。
    “他们想要将你挖走呗！一个十五岁的化身境强者，对于任何一个门派来说都是值得倾尽一切争取的天才。”
    徐眉脸上露出一丝艳羡。
    “那您告诉他们，我任何地方都不会去。”
    程红铃试图讲理。
    “没用的，这事恐怕由不得你自己说了算。”
    徐眉苦笑道。
    而就在这时候，外面的喧嚣声越来越大。
    “不好！他们闯进来了，你赶快躲起来，分身出去应付就行。”
    徐眉脸色剧变。
    “记住我刚刚说的话。”
    程红铃心有不甘的走回闺房。
    齐凰坚定的点头，不知道为什么，在完成“主身”安排的任务时，她总是有莫名其妙的勇气。
    “赶紧走，不能让那群人靠近这里，因为其中有化身境的强者，能神识探查，风险太大了。”
    徐眉带头朝外面跑去。
    齐凰也连忙跟在身后，师徒两在跑了数百米之后，终于看到了那群闯入者，足足有上百名之多，看穿着起码来自六七个门派。
    这些人无论男女，就像赖皮蛇一般朝兰花院里闯，本派的高层和弟子用尽浑身解数都无法阻拦，直到他们看到了齐凰。
    “各位道友，女的也就罢了，你们男的也往咱们鸿华派女弟子居住地闯，这是不是有些失礼了。”
    徐眉高声指责道，弟子分身已到，她现在还有什么好怕的。
    “那是程红铃吗？”
    “不不不，是她的分身，你看她眉心处的粉色莲花状印记，这明显是女性分身的标志。”
    “她真的已经达到化身境了？我的天，十五岁啊！这怎么可能？”
    “是啊，我们西辉国还从来没有出现过这等天才，而且还是出现在黄天郡这种地方，难道这次耗子窝真的要飞出凤凰了？”
    “也不一定，或许这是之前冒充她的那个女人，毕竟印记是可以伪造的。”
    “我甚至觉得这就是她本人！”
    ………
    外派的修仙者对着齐凰指指点点，有的信，有的却不信。
    “秦掌门，这就是你那弟子的分身？”
    就在此时，一个老者走了出来，他虽然头发花白，但身形健硕，脸色也异常红润，这明显是修为高深的外在表现。
    “是的，周长老。”
    秦权笑的还是那么不卑不亢。
    周长老没有继续说话，身影突然消失在原地。
    齐凰还没有反应过来，就见一个砂锅大的拳头杵在了自己的鼻子前面，强劲的拳风直接将她推得倒退好几部，然后踉跄着摔倒。
    齐凰完全没料到对方会突然出手，连用意念联系主身都没有来得及。
    “如果他刚刚下死手的话？”
    齐凰想到这里，心脏剧烈跳动的声音如鼓声一般传进自己的耳朵里。
    徐眉大惊失色，连忙跑去将弟子的分身给搀扶起来。
    “秦掌门，众所周知，修仙者分身的实力至少是主身的一半以上，为何她这么弱？我需要个解释。”
    周长老收回拳头，脸色不善的看着秦权。
    “是啊！同为化身境强者，她怎么会连周长老随意一拳都无法避开？”
    “我就说是假的！这肯定是那个冒牌货装的。”
    “走了！走了！真相大白了，这都是鸿华派搞出来的闹剧。”
    “欺世盗名！我看着鸿华派以后还怎么在修仙界立足。”
    ………
    一群其他门派的修仙者自以为看穿了一切，于是纷纷鄙夷的摇头。
    秦权和徐眉脸色变得极为难看，他们知道分身实力暴露意味着什么，意味着别人要想扼杀程红铃，只需要做掉这个毫无反抗之力的分身就行。
    “周长老，她确实是我那弟子的分身，只不过我那弟子在修炼她的时候出现了点意外，所以她的实力并没有化身境。”
    秦权定了定神后继续说明。
    “不是并没有化身境那么简单，她仅仅被我一道拳风就放倒，如此娇弱，恐怕只有聚灵境两三层的修为吧。”
    周长老眼光毒辣，居然仅仅一招就探出了齐凰的老底。
    “可我说的确实是事实。”
    秦权再次重申。
    “秦掌门，你空口白牙的让我们如何相信？”
    周长老不动声色的逼问。
    “周长老，虎啸派虽然是这永宁州的第一大派，但跟我们并不是上下级的关系，我有什么义务向你证明？”
    秦权脸色阴沉的反问，明显是被逼急了。
    “如果我代表的是仙盟呢？你鸿华派跟仙盟总是上下级的关系吧？仙盟不愿意看到自己旗下有那种欺世盗名的门派，所以派我前来查证，这个理由足够了吗？”
    周长老冷笑连连，步步紧逼。
    秦权无言以对，虽然他知道这多半是假的，但在这永宁州，虎啸派跟仙盟穿一条裤子，所以就算是假的也会变成真的。
    “那请问周长老想要如何证明？”
    秦权强压怒火问道。
    “很简单，让主身将她召回去就行，否则鬼知道她眉心那块分身印记是不是自己画上去的。”
    周长老提出要求。
    ‘就这？’
    齐凰顿时乐了，她还以为这老头需要自己去移山填海呢，如果只是“大变活人”的话，那你想看十次都没问题啊。
    “既然周长老有这要求，那我就满足你了。”
    齐凰自信的挺直腰杆，然后环顾四周：“大家看好了，我要消失了。”


第91章 : 第九十一章 真想跟那些鬼怪做朋友啊
    齐凰脸色挂着迷之自信，然后就通过分身印记联系了主身，下一刻，她就那么消失在众目睽睽之下。
    “怎么突然消失了？难道真被主身召唤回去了？”
    “会不会是什么障眼法？”
    “不知道，在场只有周长老是化身境强者，真假虚实也只有他能看出来。”
    …………
    那些其他门派的修仙者被吓了一跳，顿时如蜜蜂一般嗡嗡嗡的议论起来。
    周长老楞在原地，脸上的神色瞬息万变，精彩至极，因为他的神识刚刚分明看到了那明显的灵魂纽带。
    片刻之后，就见齐凰跑了回来，然后朝着周长老道：“周长老？还需要再看一次吗？我不建议再表演一次。”
    “不用了。”
    周长老突然摆了摆手，道：“障眼法而已，什么狗屁的天才！可笑！”
    齐凰笑容僵在脸上，秦权和徐眉等人也傻了，完全不明白这老家伙在搞什么鬼。
    “切！果然是障眼法！我就说嘛！怎么可能有十五岁的天才。”
    “走啦走啦！闹剧该收场了！”
    “这鸿华派从上到下满口谎言，以后谁还会相信他们？我都羞于与之为伍。”
    “仙盟不管吗？留着这种门派败坏所有修仙者的名声。”
    ………
    几大门派的人骂骂咧咧，纷纷散去。
    “不是，你看清楚一点，什么障眼法？要不要我再表演几次？免费的！”
    齐凰急了，她现在都怀疑这老家伙是不是老眼昏花了。
    周长老却理都不理，转身就走。
    眼见周长老走人，仅剩下的那些外派人员也加速离开。
    鸿华派的高层你看看我，我看看你，表情异常复杂。
    “师傅，这怎么办？”
    齐凰没办法了，只能弱弱的询问旁边的便宜师傅。
    “算了，你已经尽力了。”
    徐眉长叹了口气，脸色温和的安慰道。
    “咱们也算尽人事听天命了，如果天要让我鸿华派亡，我们也无可奈何。”
    秦权叹息道。
    “这可不是天要让我们亡，是虎啸派那周长老睁眼说瞎话。”
    齐凰大着胆子纠正道。
    “有什么办法呢？谁让在场之人中只有他一个是化身境强者，又是虎啸派长老，别人不信他信谁？”
    秦权脸上露出无奈的笑容。
    “其实这也不见得全是坏事，你现在修为太低，如果被认定是红铃的分身，那很可能被某些不轨之徒盯上。”
    徐眉安慰道。
    齐凰沉思了一下觉得确实如此，心里的怨念也就少了些。
    ………
    合一派此时也离开了鸿华派，掌门林丰一直在笑，根本没有停过。
    “这下好了，鸿华派那见不得人的小伎俩被人戳穿，咱们行动起来就不用有任何顾虑了。”
    林丰感慨道，他这一次摔弟子第一个来鸿华派可不是因为距离近那么简单，而是因为心虚。
    “是啊，鸿华派这下声名狼藉，咱们距离最近，以后这黄天郡的资源都是我们的了。”
    林超也忍不住狂喜。
    “既然那是个假的化身境高手，这样一来咱们布下的局也该收网了。”
    林超看向远方，脸上尽是运筹帷幄的神色。
    ………
    另一边的虎啸派同样也离开了鸿华派，不过他们却在半路停滞了下来。
    “王勇，听好了，带着两个师兄弟回去监视鸿华派的一举一动，等那些其他门派的弟子走了立刻通报我，记住，不能让任何人发现。”
    周长老安排道。
    那名弟子领命，然后带着两个师兄弟沿路返回。
    “师傅，这又是为什么呢？既然鸿华派那个弟子是假的化身境天才，我们为什么还要浪费精力监视？”
    旁边一个身材高大的男弟子询问道。
    “谁告诉你是假的？”
    周长老却莫名其妙的反问。
    “啊？这不是您亲口说的吗？”
    男弟子尴尬的问道。
    “我亲口对你说了吗？我是说给那些外人听的。”
    周长老微微挑了挑眉。
    “那您这样做的目的是什么？”
    男弟子脸上堆满了茫然。
    “什么都要问？你就不能自己动动脑子吗？我们这次来的目的是什么？是为了挖那个天才，如果此事被公开，那些竞争者就会接踵而来，到时候虎啸派就需要花成倍的代价，这你不明白？”
    周长老哀其不争的骂道。
    “不会吧？在这永宁州还有谁能当咱们的竞争对手？”
    男弟子依然想不通。
    “永宁州没有！但外面就不好说了。”
    周长老脸上露出忧虑之色，继续道：“我都不知道一个耗子窝为什么会飞出一只凤凰，不过就算她能飞出黄天郡，也休想飞出我的手掌心。”
    “好了，咱们到附近的城镇住下，只要时机成熟，立刻就赶到鸿华派挖墙脚，就算付出再大的代价，也要将这个天才给挖过来，有了她，咱们虎啸派很快就会制霸整个西辉国。”
    周长老随即安排道。
    ………
    齐凰找到主身，弱弱的不敢说话，毕竟这次任务算是失败了。
    “那虎啸派的长老为何撒谎？他作为化身境的强者，应该能看到我的灵魂纽带吧？”
    程红铃喃喃自语。
    “谁知道他在打什么主意，现在咱们唯一能指望的就是梦县那块凶地迟一点爆发，等你真正的跨入化身境，到时候就不会再掣肘于人了。”
    徐眉打气道。
    “算了，其实这也算不幸中的万幸，她的实力暴露，如果那周长老实话实说，以后别说我了，就算她也别想再踏出这鸿华派半步，因为只要那些人挖不动我，就会想尽办法扼杀我这个威胁。”
    程红铃自我安慰了一翻，这才朝着齐凰道：“好了，休息一下重新出发吧！我的那几个师姐应该在等着你的吧？”
    齐凰欲言又止，那几个便宜师姐恐怕早就满世界找自己去了，偏偏自己又没办法找到她们。
    “你突然就把我召唤回来，我都来不及跟她们说一声，她们恐怕以为我失踪了，现在都不知道跑哪里去找我去了。”
    齐凰编了个理由表明难处。
    “没事，这次出发之前，师傅为了实时的了解你们的情况，所以给了大师姐一个‘千里传话筒’，那东西再远都能交流。”
    程红铃解释了一下，然后带着“分身”去找师傅徐眉，很快便确定了那几个师姐的位置。
    齐凰准备妥当，又跟母亲进行第二次道别，然后在几个弟子的护送之下出发了。
    第二天下午，齐凰便在一个小镇跟那几个便宜师姐汇合了，当然她因为不辞而别，也免不了被众女埋怨一番。
    ‘我的身体自有打算，我有什么办法？’
    齐凰不服气的嘀咕着。
    “好了，没事就好，咱们浪费了太多的时间，也该继续完成任务了。”
    阮灵玉这个大师姐连忙阻止。
    接着几人开始依照之前的计划调查下一个闹鬼事件，可是之前的事情又发生了，虽然这起事件是乌龙，但早已经被合一派提前解决，而且也是不请自来。
    齐凰跟几个师姐又跑到下一处，没想到情况也是如出一辙。
    齐凰没办法，只能三番两次的故技重施，挽回了一些鸿华派的声誉。
    “这合一派什么时候变得这么热心了？居然主动到我们的地界帮助平民降妖除魔，一次就算了，次次都这样。”
    阮灵玉有些哭笑不得。
    “他们这样做一是为了赚钱，二是为了在黄天郡增加影响力，可不是什么热心，而是腹黑。”
    苏清影毫不犹豫的指出来。
    齐凰跟几个师姐继续调查，很快就到了第七个闹鬼事件，这一次确实有鬼，不过还是老样子，被合一派早早的解决了。
    齐凰向当地村民了解了一下情况，发现是一个水鬼作祟，前几年有个酒鬼在附近的河里溺亡了，自此之后，隔三差五就有渔民在那里丧命。
    齐凰打听清楚地点，然后着急忙慌的跑到那个酒鬼的溺亡的地方，然后释放出神识进行一寸寸的检查，不久之后，她又在岸边的草丛里又发现了一枚“鬼番茄”。
    ‘这就是那本书说的稀少吗？’
    齐凰差点没把那本书当场撕了，害得自己之前用了一枚就提心吊胆的。
    ‘哈哈，这下我的种菜计划又可以实施了。’
    齐凰内心激动不已，当然脸上并没有表现出来。
    接下来，齐凰又急不可待的跟几个师姐调查下一个闹鬼事件，有这样的漏可以捡，这哪里是调查闹鬼事件，这简直就是收菜嘛。
    “老天保佑，前面那个‘闹鬼事件’一定要有鬼啊！”
    齐凰暗中祈祷，她现在觉得自己真的喜欢上那些孤魂野鬼了，因为有它们就意味着有鬼番茄，如果可能的话，真想跟它们做朋友啊。


第92章 : 第九十二章 我今天要大开杀戒了（一）
    “八角村，位于黄天郡最南部的平安县，半年前，那里隔三差五就有人离奇死亡，而且死后尸检发现大部分都是因为失血过多，可是浑身上下又没有明显的伤口。”
    阮灵玉开始读取下一个“闹鬼事件”的详细情况，说完后还下意识的看了一眼齐凰。
    “平安县？”
    齐凰微微一愣，那不是自己的老家吗？而且黄家还有几个远房亲戚在那边，虽然不长走动，但毕竟有血缘关系不是吗？
    “这看起来并不像是闹鬼啊？倒像是有僵尸吸血。”
    云菲立刻做出推断。
    “谁知道呢，不过既然求到咱们了，管它是鬼还是僵尸，统统除掉就是了。”
    沈鸳豪气干云的扬了扬手中的宝剑。
    “我就喜欢你的自信，虽然不知道是哪里来的。”
    苏清影阴阳怪气的讽刺。
    ‘希望那八角村不是真的闹鬼吧！’
    这一次，齐凰却不想跟鬼怪做朋友了，至少在八角村不想。
    不久之后，齐凰跟着几个师姐到了八角村，眼前见到的场景却让几女面面相觑，因为整个村子异常的安静，只有时不时的从某个角落穿出一声有气无力的“呻吟”。
    齐凰和师姐们顿觉不妙，于是连忙找了一处呻吟的院子走进去，一股难闻的气味立马扑鼻而来，感觉就像是人的尸体腐烂了发出的尸臭。
    “有人吗？”
    阮灵玉试探的喊道。
    片刻之后，就见一个二十岁出头的女子从堂屋里走出来，她虽然穿着麻布衣裙，而还带着面罩和手套，简直将自己捂得严严实实的，不过仅仅露出的眉眼间皮肤白嫩，而且身材发育良好，根本不像是纯粹的乡下人。
    齐凰觉得对方眉眼有些熟悉，但一时间又始终想不起来。
    “请问你们是？”
    那女子瓮声瓮气的道，语气还算礼貌。
    “你好，我们是鸿华派的弟子，一个月前接到你们八角村的求助，所以特意前来帮忙的。”
    阮灵玉解释道。
    “原来鸿华派的仙子，快请坐！快请坐！我叫李诗，是这八角村的村名。”
    那女子忙不迭摘下面罩，然后四处找凳子。
    ‘李诗？’
    齐凰一下子认出了对方的身份，她小时后来过八角村几次，结交了一些朋友，这名叫李诗的姑娘就是其中之一，不过后来听说对方跟父母到大城镇去开医馆了。
    “李诗姑娘，现在这八角村闹鬼的事情到底怎么样了？”
    阮灵玉坐下后急不可待的问道。
    “闹鬼的事情倒是解决了，前不久合一派的仙长前来处理的，那是一头僵尸在作怪，只是……”
    李诗说到这里欲言又止。
    齐凰刚想问只是什么，只听一阵阵的呻吟又从堂屋里传来。
    “是谁在呻吟呢？”
    沈鸳直言直语的问。
    “唉！”
    李诗叹了口气，脸上露出凄凉之色：“是我父亲。”
    “他怎么了？”
    齐凰迫不及待的追问，毕竟是熟人，她还是比较关心的。
    “应该是某种传染性的皮肤病。”
    李诗深吸一了口气，努力将双眼中的泪水逼了回去。
    “传染？”
    几个仙子面面相觑，脸上纷纷露出一丝惊疑，毕竟她们也是人。
    “那为什么不带他去看大夫呢？”
    齐凰刨根问底。
    “因为我们家就世代行医，可即便如此，我父亲废了九牛二虎之力都搞不清楚这是哪种皮肤病，现在整个村子的村民已经死了七七八八了。”
    李诗双眼中流露出凄凉之色。
    “什么？那黄家呢？”
    齐凰连忙问道，虽然那只是远房亲戚，但总是亲戚不是吗？
    “黄家？你说的是黄凯富那几家吗？全没了！”
    李诗摇头惋惜的道。
    “什么？”
    齐凰身体一颤，白皙的双拳紧握，尖锐的指尖也陷入了手心里。
    几个师姐相互看看，脸上纷纷露出疑惑之色，不知道这小师妹为什么会认识这八角村的人。
    “这到底是怎么回事？”
    半天之后，齐凰才咬着牙关问道，黄家的亲戚本就不多了，每失去一个，她的心里就会空荡一分，那是一种血脉断开连接的感觉。
    “此事大概要从一个多月前说起，当时这八角村不是闹鬼吗？合一派的仙长前来调查，后来找到了那个僵尸，于是村民就将它绑到坟墓处进行焚烧，可是自从那天晚上开始，村子里就有人出现了皮肤病，这皮肤病异常的猛烈，两三天就能化脓，三四天就能夺走一个人的命，而且还具有传染性，村民们没办法了，于是只能来郡府求助我父亲，因为我们家世代行医。
    我跟父亲实在不忍看到乡亲们恶疾缠身，于是就回到这八角村，准备出一份力，哪想回来之后却始终搞不清楚这是哪种皮肤病，只能眼睁睁的看着大家一个个的倒下，直到现在连他老人家也病倒了。”
    李诗说道这里不免又红了双眼。
    齐凰心情异常沉重，虽然她不是大夫，但还是下意识的开始梳理起此事来。
    “几位仙子！既然你们来自仙门，那肯定有办法治疗这些疑难杂症，我替乡亲们求求你们了。”
    李诗毫无预兆的就跪了下来。
    “赶快起来！”
    阮灵玉连忙去搀扶，然后道：“带我们先去看看吧。”
    李诗大喜，于是带着几女进入堂屋。
    “你们要不先做好防御措施？”
    李诗有些不放心的道。
    “没关系，我们体质强。”
    阮灵玉云淡风轻的摇摇头，确实，即便是最弱的聚灵境修仙者，体质也远超常人，根本不会轻易受到疾病的侵扰。
    齐凰跟在旁边，很快就见到了那李诗的父亲，接着她就差点没吐出来，只见对方仅仅露出的脸已经变得惨不忍睹，连头皮里都布满了大块小块的疹子，密密麻麻的就像是癞蛤蟆身上的毒腺，而且还呈现出妖异的紫色，有的地方被抓破了，脓血正在往外面流，散发出一股形同尸臭一般的气味。
    齐凰忍不住了，连忙迈开脸，其他几个仙子也倒吸了口凉气。
    观察片刻之后，几个仙子也没有看出什么蛛丝马迹，只能暂时退了出来，因为屋里的味道实在太难闻了。
    “几个仙子，怎么样？有没有看出什么端倪？”
    李诗连忙追问，黑白分明的双眼中露出一丝期盼。
    几个仙子面面相觑，她们虽然见多识广，但也不是无所不知的，这种类型的皮肤病确实没有见过。
    齐凰却依然在绞尽脑汁的寻找蛛丝马迹，脑海里那恐怖的紫色疹子却始终挥之不去。
    ‘紫色？不对！这颜色怎么那么熟悉？’
    齐凰突然意识到了这一点，紧接着她又联想到了自己行囊里的“鬼番茄”。
    ‘我记得那本《修仙界诡异动植物大全》上面提到过，这鬼番茄有剧毒，人若碰到就会导致严重的皮肤炎症。’
    齐凰一步步的开始梳理。
    “而村民们是焚烧那僵尸之后才有人换上这种皮肤病的，既然是能诞生僵尸的地方，那必定是极阴之地，如果那里长了鬼番茄恰恰被人碰到的话……”
    齐凰脑海里的脉络逐渐开始清晰起来，虽然这一切都是推测，但目前的情况也只能死马当作活马医了。
    阮灵玉等几个仙子讨论了半天没有结果，脸色也越来越尴尬。
    “要不咱们就跟她实话实说算了，就在这里纠缠也没什么意义。”
    沈鸳提议道。
    “不行！我们若是说不知道这病，那别人会怎么看鸿华派？又会怎么看我们？”
    阮灵玉立刻就否决了。
    “那你说该怎么办？不知道就是不知道，总不能不懂装懂吧？那是害人！”
    沈鸳无奈的问。
    “我或许知道是怎么回事！”
    齐凰却突然开口道。
    “真的？”
    阮灵玉等几个师姐大喜，仿佛抓住了救命稻草。
    “我心里有些想法，不过需要你帮忙证实一下，能带我去那个僵尸的坟墓处看看吗？”
    齐凰转身朝着李诗道。


第93章 : 第九十三章 我要大开杀戒了（二）
    “仙子，您说！只要能救我爹和全村的百姓，让我干什么都可以。”
    李诗急不可待的问。
    齐凰听到曾经的小伙伴叫自己仙子，她内心还是十分别扭的，不过也没有时间去纠结，立刻表明目的：“带我去那个僵尸的坟墓处看看。”
    “好！”
    李诗立刻就带头朝外面走。
    齐凰跟几个师姐也跟在了后面，很快就来到了村子附近的一个小山坳。
    齐凰一眼望去，发现草丛中尽是一些墓碑，许多连泥土都还是新的，她倒也并不意外，只要是风水好的地方，所有人都会将先祖安葬在那里，天底下的人都一样，无论贫穷还是富贵。
    几个仙子发现墓碑很多，于是抽出宝剑警惕起来。
    齐凰也释放出神识，探查着周围的风吹草动，像骷髅、僵尸之类的，是个人都能看到，可若是孤魂野鬼，那就只有她一个人能发现了。
    就在此时，路边的黑暗中突然扑出两道黑影，它们脚不落地，影影绰绰，就像狂风中的旗子，但速度却极快，明显是两只冤魂。
    ‘果然是极阴之地，居然孕育除了冤魂！’
    如果是之前，齐凰对此毫无办法，可是现在不一样了，她从主身那里学了许多神识的运用方法。
    “哼！”
    齐凰冷哼一声，强大的神识收拢，化作两只巨大的手，然后一手握住一只冤魂，接着使劲一捏。
    “啊！”
    两只冤魂发出惨叫，纷纷消散在空中。
    “怎么了？”
    旁边的阮灵玉疑惑的问。
    “没什么，随手处理了一些脏东西。”
    齐凰云淡风轻的一笑，生怕吓着几个姑娘。
    “加强戒备，这里有脏东西。”
    阮灵玉却是听者有意，立刻发号施令，其他几个师姐妹也拿出家伙来。
    “这里有脏东西吗？什么脏东西？”
    李诗是个普通女孩，对于这些东西自然十分敏感。
    “没关系，已经被我除掉了。”
    齐凰连忙安慰。
    李诗虽然害怕，但救人心切，所以硬着头皮带着几个人来到一座坟墓前，然后示意那里就是僵尸之前的埋葬地。
    齐凰环顾四下，发现附近确实有烧东西留下的灰烬，她也没有将注意力放在那上面，而是展开神识搜索自己想要找的东西。
    这一次，齐凰找了半天也没有发现有什么紫色的东西。
    “怎么样？发现什么了？”
    阮灵玉低声在旁边询问。
    ‘难道我猜错了！’
    齐凰下意识的避开了一些，生怕那香喷喷的师姐会贴上来。
    阮灵玉无奈的摇了摇头，脸上尽是哀怨之色。
    ‘不对！那鬼番茄外表像茄子一样，如果有村民真的看到它，绝非只是碰碰那么简单，饿到极点的他们很有可能会拿回去充饥，甚至当场吃了也不是不可能。’
    齐凰揪了揪长发，脑袋瓜再次灵光一闪。
    ‘如果没有鬼番茄的话，那我就只能找它的藤蔓了。’
    齐凰随即做出决定，然后展开神识继续搜索，这一次她猜对了，果然在坟墓不远的草丛里发现了一株鬼番茄的藤蔓。
    齐凰连忙走过去仔细检查，发现上面有着一个残留的把，自此她已经有七成的把握确定自己的猜测是正确的了，至于为什么只有七成，毕竟没有亲眼见到不是吗？所以还是得保守点好。
    “这是……这不是鬼番茄的蔓藤吗？”
    云菲惊讶出声，毕竟之前小师妹就采摘过鬼番茄。
    “果然如此，这叫鬼番茄，对普通人来说剧毒，碰到就会产生严重的皮肤炎症，而且还会传染，吃了就更不用说了，直接见祖宗，如果我没猜测的话，你们村在烧僵尸的那天有人碰到了它，甚至是直接吃了，所以才会导致整个村子遭殃。”
    齐凰详加解释。
    “原来是这样！”
    众女如醍醐灌顶。
    “我们家世代行医，鬼番茄的大名我也听说过，但却从未见过，没想到这东西就是鬼番茄。”
    李诗好奇的仔细打量。
    “你从未见过这东西？”
    齐凰惊讶的问道。
    “是啊，这东西据说十分的稀少，只长在你们仙门所说的极阴之地，有人估计过，整个西辉国恐怕不会超过一百株。”
    李诗回答。
    齐凰听到这话一下子陷入了沉默当中，如果那本《修仙界诡异动植物大全》只是纸上谈兵，那么李诗这样的实践派是绝对不会错的，可是既然那鬼番茄如此稀少，为什么自己会接连发现三株？天下真有这么巧合的事情？
    “有什么地方不对吗？”
    云菲注意到了齐凰的变化。
    齐凰犹豫了一下，还是将自己的想法说了出来，毕竟这只是单纯的谈论鬼番茄，并不会涉及自己的秘密。
    几个师姐听了也觉得蹊跷，不过谁也说不出个所以然来。
    “算了，现在不是讨论这个的时候，既然查清楚了原因，那么就应该马上想办法给那些村民解毒。”
    阮灵玉立刻组织了众女的思维发散，掉头朝着李诗道：“既然你是大夫，那有没有接触鬼番茄毒素的方法？”
    “没有，这东西我只听说过，连见都没见过。”
    李诗无奈的摇头。
    “看来只能向派里求助了。”
    阮灵玉随即做出决定，然后满不挑剔恶运用“千里传话筒”向师傅禀报了这八角村的事情。
    “你们先在那里保护好村民，我去找一下掌门，如果有办法解毒的话会立刻派人来支援。”
    徐眉下了这样的命令。
    齐凰和几个师姐只能原地待命，帮助李诗照顾好那些被中了毒的村民。
    齐凰抽空到那两户远房亲戚的家门口转了转，发现院子还是记忆中的样子，但里面却再也没有那些熟悉的声音，她内心难免感慨物是人非。
    不久之后，徐眉回复了消息，说鸿华派有办法解毒，但许多药材需要临时收集，让齐凰和几个师姐耐心等待一段时间。
    当天晚上，齐凰和几个师姐就在村子里住了下来，因为害怕有孤魂野鬼侵袭，所以她整夜都释放出神识进行监视，有通明梳可以进行补充，她也没什么后顾之忧。
    ………
    五天之后，七个年龄不一的男人进了高歌村，他们穿着蓝白相间的制式服装，手持制式长剑，这是合一派正式弟子的统一穿着。
    几个弟子到了那婴灵母子埋葬之处，然后就在附近寻找起来，随着时间的推移，他们脸色越来越难看。
    “见鬼了！为什么会没有？”
    一个身材矮小弟子唠叨起来。
    “葛浩，告诉我，这是怎么回事？”
    领头的中年弟子质问道。
    “马师兄，我也不知道啊！前段时间我还来检查过，那枚鬼番茄就好端端的长在这里，因为还没有成熟，所以我便没有采。”
    名叫葛浩的男弟子急忙解释。
    “难道是被那群村民采摘了？”
    旁边有弟子猜测。
    “不可能，那东西普通人碰到就死，而且还有传染性，要是被他们采摘了，此刻整个村已经没有活人了。”
    马师兄立刻就摇头否定。
    “而且我们之前除去婴灵的时候三翻四次的告诫过他们，千万不要再来这个地方，以那些村民的胆子，应该不可能来这里。”
    另外一个弟子补充道。
    “算了，先去村里问问。”
    马师兄挥了挥手，几个师弟就同他一起进了高歌村。
    不久之后，几人就查到了线索，前段时间有几个鸿华派的女弟子来过高歌村，其中一人将那颗鬼番茄给摘走了。
    “这群多管闲事的小婊~子！”
    葛浩破口大骂，全然忘记了这里是鸿华派的地界。
    “每一颗鬼番茄的种子，咱们合一派都花了很大的功夫才获得，绝对不能就这样丢了，必须找到她们。”
    马师兄咬牙切齿的道。


第94章 : 第九十四章 我要大开杀戒了（三）
    “掌门，虎啸派周长老等人在外面求见。”
    一大早，秦权就收到了弟子的禀报。
    “周长老？他还没走？”
    秦权惊疑不定，思来想去也不知道对方到底在搞什么鬼，虽然心里有一种不好的预感，但他终归没法将对方拒之门外，只能让弟子去邀请。
    不及之后，周长老便带着几个弟子来到大殿里。
    “秦掌门，几日不见，别来无恙。”
    周长老脸上的笑容无比灿烂。
    “别来无恙！别来无恙！周长老请坐！”
    秦权被对方笑的头皮发麻，所以说话都不利索了。
    “不知道贵派的天才弟子出关了没有？”
    周长老坐下后直入正题。
    “周长老说笑了，什么天才弟子，你不是说她是冒牌货吗？”
    秦权讽刺道，话里带着淡淡的怨气。
    “秦掌门，我当时那样也是为了贵派着想，那天才弟子刚刚突破，确实需要稳固境界，我如果实话实说，那些外派的人一股脑的冲进去，搞不好她的走火入魔。”
    周长老一副语重心长的样子。
    “那我们鸿华派还得谢谢周长老了！不过你这样撒谎，就不怕我那弟子出来被戳穿？到时候恐怕会有损你的名声吧？”
    秦权皮笑肉不笑的问。
    “成大事者不拘小节。”
    周长老无所谓的回答。
    “那确实！不过前提是你这大事要能成，否则恐怕得不偿失。”
    秦权脸上浮现出嘲讽之色，对方口中的大事，他用膝盖想也知道是什么。
    “放心吧！肯定能成的。”
    周长老胸有成竹的回答，接着就摊牌了：“秦掌门，话已至此，我就直说了吧，你们派这个程红铃，我们虎啸派要了。”
    “呵呵……”
    秦权直接被气笑了，道：“呵呵，听周长老这语气好像是来抢人一样，就不打算跟我商量一下？”
    “我要的是程红铃，又不是你，我用得着跟你商量吗？”
    周长老冷笑道。
    “你……”
    秦权就要动怒，可转而一想确实是这个道理，人家要的是自己门下的弟子，又不是自己的奴隶，走不走的根本由不得自己说了算。
    “秦掌门看来是想通了？那就麻烦你知会一下那个天才弟子，如果她愿意去虎啸派，我们会极尽全力培养她，而且还会算你大功一件。”
    周长老趁热打铁。
    秦权欲言又止，不过最终还是不敢说出半个“不”字来。
    “对了，结果我要听她亲自对我说，而不是你来转达，明白吗？”
    周长老趁热打铁。
    秦权脸上满是不甘，但还是只能屈辱的照办。
    “这老东西，故意撒谎，明显是不想此事闹大，否则一旦竞争者多了，他们虎啸派想要挖红铃的难度就会大大增加。”
    徐眉第一时间就猜出了对方的目的。
    “谁说不是呢？为了红铃，这家伙都不惜撒谎了，看来此次势在必得。”
    秦权脸色异常凝重。
    “掌门，麻烦你帮我知会他一声，就说我程红铃这辈子都是鸿华派的弟子，哪里都不会去。”
    程红铃也不喜欢拐弯抹角，直接表明态度，她之前倒是有过暂时去其他门派碰碰机缘的打算，可是那次差点导致鸿华派被灭，所以现在一点那样的想法都没有了。
    “好的！”
    秦权脸上露出欣慰之色，然后又有些尴尬的道：“我去恐怕不行，他说得让你亲自去向他表态，明显是不相信我。”
    “我一个归一境六层的修仙者，见了他要是被戳穿怎么办？”
    程红铃皱起柳眉。
    “要不等你那个分身回来再说吧。”
    徐眉提议道。
    程红铃欲言又止，但最终还是默认了，她此刻心里突然有种十分奇怪的感觉，虽然表明上是那个分身替自己办事，可细细一想好像自己成了可有可无的存在，什么事情都需要对方去做。
    秦权心下大定，于是动用起了拖字诀，将周长老暂时晾在一边。
    ………
    八角村。
    齐凰早上醒来的时候就觉得肚子有些不舒服，下腹隐隐作痛，她一开始以为是自己肠胃出了问题，可是想到自己已经是个修仙者，心里产生了一丝疑虑。
    因为莫名其妙的疼痛，这一天齐凰的心情都十分烦躁，脸色也不好看，很快就引起了几个师姐妹的主意。
    “小师妹今天是怎么了？看起来心情有些不好啊。”
    “我也觉得奇怪，小师妹这个分身比她本人脾气好多了，之前都是一副软妹的样子，为什么突然就像变了一个人似的。”
    “要不咱们问问？”
    ………
    几个师姐妹心里疑惑，于是直接找到齐凰追根问底。
    齐凰也被疼的有些烦躁，心里期盼这几个便宜师姐有办法，便将自己苦恼说了出来。
    “你虽然修为不高，但好歹是个修仙者，怎么会肚子痛？”
    沈鸳立刻就觉得不对劲。
    “是啊！别说正式修仙者了，就算各派的外门弟子，我也很少听说身体不适的。”
    阮灵玉附和道。
    “那这是怎么回事？我不会得什么绝症了吧？”
    齐凰被几个师姐说的有些慌了神。
    “小师妹！哪里痛？我给你看看！”
    略懂医术的苗香有些担忧的问道。
    “这里。”
    齐凰也顾不得羞耻了，直接指着自己的下腹道。
    “这里也不是肠胃啊。”
    苗香不解的眨巴着大眼睛，突然她脸上露出一个奇怪的表情，道：“小师妹，你不会再跟咱们开玩笑吧？”
    “什么开玩笑？”
    齐凰奇怪的问道，她现在可不是装傻，而是真的傻。
    “你生理期到了吧？你自己都不知道吗？”
    苗香似笑非笑的问。
    “生理期？”
    齐凰听到这话双眼一黑，条件反射的跳起来严正声明：“不可能！这绝对不可能！”
    “可能，简直太可能了！咱们女性修仙者如果腹部无缘无故的不适，那就只有这一种可能。”
    “我记得今天就是小师妹的生理期吧？”
    “这你也记得啊？佩服！”
    “可她是分身啊！难道分身和主身的生理期是一天吗？”
    “现在看起来好像是这样的！”
    ………
    其他几个师姐却无动于衷，自顾自的议论起来。
    齐凰备受打击，失魂落魄的跌坐了下来，她觉得自己将事情想的太简单了，以前只是单纯的以为变成女孩子不过是身体特征发生一些改变，适应个十天半月也就习惯了，完全忽略了男女在生理特征也有很大的不同，每个月一次的生理期，那才是女人最苦恼的事情。
    几个师姐也不知道发生了啥事，只能在旁边大眼瞪小眼。
    ‘我是分身，连一个完整的人都算不上，也不一定就是生理期。’
    齐凰随即又自我安慰，反正没有看到证据之前，她都是不会“认输”的。
    大概傍晚的时候，齐凰终于见到了“铁证”，在“血淋淋”的事实面前，她这下彻底死心了。
    因为没有准备生理用品，齐凰只能向大师姐求助。
    阮灵玉完全不明白小师妹的分身为什么对此一无所知，但还是十分热情的进行手把手的教学，而且其他几个师姐也在旁边指指点点，像是看戏一样。
    齐凰恨不得找条地缝钻进去，这等场面，她就算还是个完整的男人都没法顶住，何况现在只是“心理上”的男人。
    “每个月都掉血，我就算自以为是条公牛，那是一头双脚发软的公牛，一推就倒，真的还能支棱起来吗？”
    齐凰对此表示怀疑。
    ………
    第二天中午，齐凰正跟几个师姐和李诗吃饭，没想到外面传来一阵杂乱的马蹄声。
    阮灵玉疑惑的走到门口观察，接着诧异的喃喃自语：“是合一派的弟子！他们怎么突然出现在这里？”


第95章 : 第九十五章 我要大开杀戒了（四）
    合一派的几个弟子当然是为了鬼番茄而来，所以他们并没有进村，而是直奔村外的坟地而去。
    “这些家伙为什么会来这里？难道又是为了‘行善积德’，替咱们黄天郡的老百姓降妖除魔？”
    阮灵玉走回来嘀咕道。
    “什么行善积德？他们每次收的费用比我们还贵！明显是为了利益。”
    沈鸳毫不客气的反驳。
    “是啊！要不咱们找个机会跟他们说清楚，我们现在已经来了，而且也有能力处理那些闹鬼事件，以后就不麻烦他们了。”
    云菲提出建议。
    “对，如果不说清楚，时间一长，这些地方还真被他们占为己有了。”
    沈鸳表示附和，其他几个师姐妹也纷纷赞同。
    “那就赶快吃饭，待会儿我们一起去找他们。”
    阮灵玉招呼道。
    大概半个时辰之后，那群合一派的弟子去而复返，直接进了一家人的院子。
    阮灵玉怕错过，于是带着几个师妹直接找上去，齐凰则一如既往的戴上了斗篷，然而她们还没到门口就听到里面传来老人的求饶声。
    ……
    “死老头，说吧，鬼番茄在哪里？”
    “什么……什么鬼番茄？我真的不知道！”
    “不知道？你身上的皮肤病明显是接触鬼番茄导致的，还想骗老子！”
    “我……呜呜……我真的不知道啊！求求……求求各位仙长高抬贵手！”
    ………
    “怎么回事？他找鬼番茄做什么？”
    阮灵玉掉头询问几个师妹。
    几个师妹面面相觑，满脸茫然。
    “是谁在外面？”
    就在此时，一个粗暴的男声从院子里传来。
    阮灵玉深吸了一口气，然后带着几个师妹走了进去。
    齐凰走在最后面，一进门她就目眦欲裂，只见一个合一门的弟子将一个已经身中鬼番茄毒素的老人踩在脚下，任凭对方怎么求饶都不松开。
    “哎哟喂！这不是鸿华派的师妹们吗？我们正四处找你们呢，没想到你们倒是主动送上门来了？”
    领头的马师兄脸上露出不怀好意的笑容。
    “找我们做什么？有什么事先把那老人家放了再谈，作为仙门弟子，欺负老弱病残算什么英雄好汉。”
    阮灵玉娇声斥责道。
    “可以啊！不过你们先把那两枚鬼番茄交出来再说。”
    马师兄讨价还价。
    “什么鬼番茄？你们怎么知道我们有鬼番茄？”
    阮林玉柳眉皱了起来。
    “废话！那些鬼番茄就是我们种的，之前我们已经去高歌村打听过了，他们说是被你们给摘走了，赶紧交出来，别罗里吧嗦的。”
    踩着老人的葛浩语气很冲的道。
    “那些鬼番茄的种子是我们合一派耗费了九牛二虎之力才得到的，你们乖乖交出来，看在都是仙盟旗下的份上，我们不难为你们。”
    马师兄装作大度的道。
    众女恍然大悟，难怪那么稀有的东西会屡屡碰到，原来是有人故意种植的。
    “这么说，这八角村的鬼番茄也是你们种的了？”
    齐凰的声音在斗篷下地沉的响起。
    众女一下子反应过来，一张张俏脸上全都露出激愤之色，这几天村子的惨样她们全都看在了眼里，如果是天灾的话，她们无可奈何，如果是人为的话，那始作俑者下十八层地狱都不为过。
    “那是自然，否则你以为哪来那么多的鬼番茄！”
    马师兄不以为耻反以为荣，脸上露出得意之色。
    “你知不知道，因为你们乱种这种毒物，导致这一村子的村民全数中毒，现在已经死了七七八八了。”
    阮灵玉几乎从牙缝中吐出字来。
    “那是他们自找的，谁让他们动了别人的东西。”
    葛浩冷漠的回复了一句，然后又用脚碾压了一下那老人的腿。
    “原来是你们这群畜生！害得我家破人亡！”
    老人一改之前的软弱，伸过头就朝葛浩腿上狠狠的咬了下去。
    “啊！你找死！”
    葛浩吃痛之下大怒，抬起左脚就要踢。
    齐凰一根头发丝早已从地面延伸了过去，此刻突然扬起，化作钢针一般直接从对方左胸处刺入，从后背冒出，然后又迅速收了回来。
    葛浩直接的左胸一阵刺痛，接着那痛楚瞬间便被放大一万倍，他浑身力气迅速被抽光，捂着胸脯倒在地上撕心裂肺的惨叫起来。
    “怎么回事？”
    众人面面相觑，完全不知道发生了什么，毕竟在场之人实力最强的也没有达到归一境，但凭借感官，很难发现那隐蔽的发丝。
    那老人都被吓到了，松开嘴艰难的往旁边爬。
    “葛浩，你怎么了？”
    马师兄连忙蹲下询问。
    “马……马师兄……我胸口好痛。”
    葛浩眼泪鼻涕齐流，双手死死的捂住胸脯，身体弯成虾米。
    马师兄手脚麻利的将葛浩衣服解开，发现并没有明显的伤口，他渡入真气检查，这才发现师弟的心脏出了问题，随着每一次跳动，猩红的血液都会争先恐后的往外冒出。
    马师兄再次仔细检查了一下，这才发现葛浩左胸的皮肤上有一个小红点。
    “马师兄……我……我好不甘啊……我……我还没有成家呢！”
    葛浩内视之下已经知道的情况，他沾满涕泪的脸上满是求生欲，不过很快双眼就失去了神采。
    而此时，尝到甜头的齐凰又将七根头发丝再次延伸过去，又将其中四合一派弟子的心脏洞穿，至于另外三个因为是炼体境界，修为高强，居然硬生生的靠着肌肉挡住了尖锐的发丝。
    齐凰不敢再出手，连忙将发丝全部收回来。
    “敢暗器伤人，你们这群小婊~子。”
    幸免于难的马师兄转过头朝着齐凰等人破口大骂，具体是谁他倒是没有点明，看来并不清楚，也是，单凭感观，根本无法快速的发现那肉眼难辨的发丝。
    “你血口喷人！”
    一无所知的阮灵玉自然不打算背黑锅。
    “你解释什么？是我们杀的又怎样？这群畜生养蛊害人，难道不该死吗？”
    旁边的沈鸳却嫉恶如仇的道。
    “是！是我们杀的！今日我们就要替这村子的老百姓讨回公道。”
    阮灵玉也反应过来，立刻就横眉冷对。
    “你们这群贱~人杀了我这几个师弟，他们都还没有成家，待会儿我非得把你们捉住了给他们配冥婚不可。”
    马师兄咬牙切齿的道，他浑身蓄势待发，大块大块的肌肉撑起衣服的布料，异常恐怖。
    其他两个合一派的弟子也抽出了腰间的长剑，并且随手捏碎一张符纸，体表立刻就覆盖起了一层薄薄的盔甲，都是铁质的。
    “快走！”
    苏清影低声在齐凰耳边呢喃，呵气如兰。
    齐凰挣扎了一下，但还是很明智的选择撤退，她知道自己现在唯一的长处就是偷袭，现在面对面的碰撞，她留下来只会成为拖累，以其这样还不如躲在暗处伺机出手。
    齐凰刚出院门，合一派的三个炼体境界弟子已经扑上来，和她的五个师姐战在一起。
    齐凰躲在院子外面用神识观察，发现对方修为明显比自己几个师姐要高出一线，特别是那个领头的马师兄，恐怕已经是炼体境七八层了，浑身肌肉如铁块，刀枪不入，所以一对上三丝毫不落下风。
    剩余的两人虽然只是炼体境两三层的样子，但他们的对手苗香和沈鸳更弱，只达到聚灵境九层，所以几个照面便险象环生。
    齐凰想要偷袭，可是对方有铁质的铠甲护身，她的发丝很难突破防御，如果贸然出手，恐怕起不到效果不说，还会暴露老底。
    “怎么办？怎么办？”
    齐凰急得团团乱转。
    而就此时，苗香手里的剑已经被对方劈飞，随即腹部挨上了一脚，她娇小的身体倒飞出去，如破娃娃一般砸在地上，随即猛吐了几口鲜血，可爱的小脸变得比纸还苍白。
    “苗香师姐！”
    齐凰目眦欲裂，她想要冲进去，但仅剩的一丝理智却又在提醒她不要这么做，因为这只是白白的送死。
    “怎么办？怎么办？”
    齐凰环顾四周，希望能找到救命的稻草，就在此时，她脑海里浮现出了“鬼番茄”。
    “对了，我还剩一枚鬼番茄，如果用了的话，说不定神识可以突破到化身境。”
    齐凰脑海里突然冒出这样的想法，她不知道自己推断是否真气，可现在只能死马当作活马医了。
    齐凰不敢耽搁，立刻朝着李诗家里跑去。


第96章 : 第九十六章 我要大开杀戒了（五）
    齐凰仓皇跑回住处将那枚鬼番茄拿了出来，其实她真的很不想用，但心里也明白如果现在不用，那就别想着收菜了，先给几个师姐收尸吧。
    齐凰手忙脚乱的把鬼番茄打开，然后将汁水挤进碗里，接着就拿出通明梳来蘸，等将梳子裹满了厚厚一层果汁，她开始往头上梳。
    “老天保佑，神识一定要突破道化身境！否则这一次就团灭了。”
    齐凰暗暗祈祷，因为神识到达化身境后，即便不靠肉体，也能对炼体境界的修士进行碾压，反正师傅是这么说的。
    随着梳子一次次的落下，齐凰感觉一股清凉的气息钻进脑袋，思维变得越发的清晰，让她有一种宛如隔世般的感觉。
    足足梳了上百下，碗里的鬼番茄果汁已经见底，齐凰只感觉大脑中似乎有一层薄膜破裂了，精神仿佛佛挣脱了看不到的牢笼，异常的轻松惬意。
    齐凰仔细体会了一下，这种感觉十分玄妙，仿佛青蛙跳出了井底，囚犯摆脱了枷锁，又仿佛乌龟脱下了壳，一切的负面感觉都卸掉了大半，让人灵魂都得到了解脱。
    齐凰睁开双眼，黑白分明的眸子越发清澈，她神识一动，旁边的那张沉重的木桌轻飘飘的悬浮起来，举重若轻，而在此之前，她连举起一张叶子都要耗费九牛二虎之力。
    “终于突破了！”
    齐凰大喜，神识向外扩散，方圆百丈范围内一切的风吹草动都无法逃过她的扫描。
    而此时，阮灵玉和几个师妹已经战败，她们被合一派的三个弟子扔到角落里，人人身上挂彩。
    “几个贱~人，若不是留着你们有用，老子直接一刀一个。”
    马师兄吐了口唾沫，看起来毫无怜香惜玉的想法，毕竟在仙门，男性修仙者最不缺的就是女人，无论哪个门派都一样，他自然不会沉迷于女色。
    齐凰神识出体，微微一蹭地面，身体已经轻飘飘的飞起，然后鬼魅般消失在原地，这便是化身境强者的御空飞行，那需要靠强大的神识才能实现。
    几乎是眨眼的功夫，齐凰已经出现在了那院子外面，因为脚不沾地，所以没有发出任何的响动。
    “说吧！那两枚鬼番茄到底在哪里？”
    马师兄蹲下身，粗暴的捏住阮灵玉小巧的下巴质问。
    阮灵玉脸色苍白，浑身浴血，但她却依然倔强，正眼都不瞧一下。
    “不说？那我就一个个的杀，杀到你说为止，反正冥婚用尸体也行。”
    马师兄转移目标，反手一剑砍向旁边的沈鸳。
    沈鸳闭目等死，娇躯因为恐惧而微微颤抖起来。
    “不！”
    阮灵玉和另外三个师妹大惊失色，就要制止，可接下来的画面让她们永生难忘。
    马师兄的剑刃已经碰到了沈鸳的喉咙，但他仿佛突然被泰山压顶，整个人变得摇摇欲坠，手中的长剑也剧烈的颤抖起来。
    而旁边的两个合一派弟子更是不堪，一下子就趴在了地上，如癞蛤蟆一样四肢着地，极其的狼狈。
    “这……这是……化身境的神识威压！”
    马师兄手里的长剑“啪”的一声掉在地上，他额头上满是细汗，艰难的开口。
    阮灵玉和几个师妹面面相觑，完全不知道发生了何事。
    而这一切的始作俑者当然是齐凰，神识达到化身境后，对于这种炼体境界的修仙者完全就是降维打击。
    “哪位……哪位……前辈大驾光临？晚辈……晚辈是合一派……合一派……”
    马师兄用双手死命的支撑着身体，因为不想坐以待毙，他自报家门，希望能威慑一下对方。
    下一刻，齐凰的三根发丝突然出动，无论速度还是硬度都远非之前能比，瞬间就将合一派另外两个弟子的心脏的洞穿，同时也将马师兄的气海给穿透，三人身上的防御没有起到任何阻拦作用。
    气海受创，马师兄发出歇斯底里的惨叫，他修炼了几十年的真气纷纷外泄，转眼就成了一个废人，被神识一下子压倒在地。
    阮灵玉和几个师妹被吓得够呛，抱在一起瑟瑟发抖。
    齐凰眼见对方失去了威胁，这才撤回神识，然后双脚落地，装作仓皇失措的跑进院子。
    “师姐！这是怎么回事？”
    进入院子后，齐凰又开始演戏。
    “嘘嘘嘘！别说话！有化身境的大能在此！”
    阮灵玉连忙做了个噤声的手势。
    齐凰有些想笑，但为了隐藏实力，她还是继续开演，紧张兮兮的左顾右盼：“大能在哪里？大能在哪里？”
    几个师姐也左顾右盼，紧绷的神色丝毫不见放松，院子里一下子变得安静起来，只是偶尔会响起两声马师兄的哼唧声。
    “可能是走了吧！”
    过了半天之后，阮灵玉才不确定的道。
    “师姐！你说那大能是谁？为什么要救我们？”
    旁边负伤的苗香虚弱的询问。
    “不知道！估计是路过的吧！看不惯他们恃强凌弱。”
    阮灵玉揣测道。
    几个师姐妹就那样低声议论，好半天之后，她们才放松警惕，从地上相互搀扶着站起来。
    阮灵玉开始指挥起来，伤势严重的苗香、沈鸳、苏清影回到李诗家里进行治疗，其他的人留下来收拾烂摊子。
    “现在还有一个半死不活的，咱们该怎么处理他呢？”
    云菲摸着光滑的下巴陷入思考。
    “这种人作恶多端，留着干嘛？直接杀了吧！”
    阮灵玉怒目而视。
    “等等！别太残忍了！”
    齐凰却连忙开口阻拦，她被对方逼着用了最后一个鬼番茄，这事可不能就随便算了，必须要拿点利息回来，否则种菜的计划岂不是彻底破产了？这便是她留下一个活口的原因。
    “怎么了？”
    阮灵玉疑惑的问。
    “师姐！你忘了吗？那鬼番茄是他们栽种的，也不知道总共有多少株，如果不全部找出来，这八角村的惨剧还会上演。”
    齐凰有理有据的道，然后又补充：“而且他们为什么要种鬼番茄，我们还没有弄清楚呢！”
    “有道理。”
    阮灵玉反应过来，于是猛踹了那马师兄一脚，质问道：“说！你们到底种植了多少鬼番茄？”
    马师兄哼唧了一声，但却没有回答。
    “看来你是敬酒不吃吃罚酒。”
    阮灵玉拔出长剑，用剑尖朝着马师兄大腿上就狠狠的扎了一下。
    “啊！”
    马师兄惨叫一声，然后一把鼻涕一把泪的求饶：“我说！我说！我们一共种植了十株鬼番茄。”
    “只有十株吗？”
    阮灵玉提起宝剑又要戳。
    “别太残忍了！”
    齐凰假惺惺的阻拦。
    马师兄却不敢当真，连忙求饶：“别戳了，只有十株，我绝不敢说谎，那东西十分的稀少，我们合一派也是花了九牛二虎之力弄到那么几颗种子。”
    “是总共十株，还是我们黄天郡内十株。”
    齐凰接过话去审问。
    “是总共十株，全部种在了你们郡内。”
    马师兄交代。
    “为什么？”
    阮灵玉疑惑的问。
    “因为……因为……因为那东西很危险，中毒之后十分棘手，种在我们自己家门口不安全。”
    马师兄心虚的回答。
    “所以你们就全种在了我们黄天郡？你们是不是畜生啊！”
    阮灵玉大怒，回过头来询问齐凰：“这下我能残忍一些了吗？”
    “别说你，我都想残忍了！”
    齐凰将牙齿咬的咯吱作响。
    “那就让他体会双倍残忍吧！”
    阮灵玉拿起剑，飞快的戳起来，直接形成了残影：“我戳！我戳！我戳戳戳！”
    “啊……”
    马师兄发出鬼哭狼嚎一般的惨叫，腿上鲜血飞溅而起，像是喷泉一样。
    齐凰任不解气，她真想将这家伙大卸八块，但是仅存的一丝的理智还是让她保持了冷静。
    “那你们种鬼番茄做什么？”
    齐凰深吸一口气继续审问。
    马师兄欲言又止，闭口不言。
    “不说？那我就把你这马师兄戳成马蜂窝！”
    阮灵玉也不客气，提起宝剑又戳了下去，直接将马师兄的大腿扎成了马蜂窝，血流如注。
    “啊！别扎了！我说！我说！”
    马师兄连忙求饶：“是为了引出蓝鳞王蛇！”
    “什么？蓝鳞王蛇！”
    齐凰和两个师姐对视一眼，脸上纷纷露出震惊之色。


第97章 : 第九十七章 周长老的威胁
    蓝鳞王蛇，修仙界最大的毒蛇，成年体型通常超过三丈，有人甚至看到过六七丈的，比一些蟒蛇还要恐怖，这也是它被冠名“王蛇”的主要原因，而且因为体型大，毒液量也大得吓人，所以被咬一口，就算修仙者也扛不住。
    当然，这些都不是它出名的原因，它最出名的是能够制造“蓝鳞石”，这种石头因为硬度很强，再加上水真气的传导性和增幅效果很好，所以是极好的武器制作原料，特别是对于以修炼水真气为主的女性修仙者来说
    不过蓝鳞石虽好，但实在太过稀少了，所以许多人穷其一生也没法获得哪怕一小块，就像徐眉一样，她即使贵为鸿华派长老，佩剑里蕴含的蓝鳞石也不足十分之一。
    因为这些在修仙界并不是秘密，所以当马师兄说出来的时候，齐凰跟两个师姐才会这样震惊，她们明白有蓝鳞王蛇存在，那附近极有可能有蓝鳞石。
    “那蓝鳞王蛇在哪里？”
    阮灵玉语气都颤抖了起来，毕竟蓝鳞石对于她这种修炼水真气的女性修仙者来说简直就是可遇而不可求的至宝。
    齐凰脸上也露出迫切之色，虽然她不需要这东西，但是她的主身需要啊，再者这些师姐们使用的兵器也确实太寒颤了，连别人防都破不了，这便是为什么总是在战斗中吃瘪的原因。
    马师兄被逼无奈，于是就将事情的来龙去脉讲了一下。
    “大半年前，有人来合一派求助，声称自己是黄天郡盘山县人士，他们村最近遇到了怪事，隔三差五的总有人看到万丈高空的云端上盘踞着一条蓝幽幽的大蛇，这蛇光一片鳞甲就大如马车，长足有上千丈，盘在那里就如一座山岳一般骇人，不久之后，村里就陆续有人被蛇咬死。
    我们合一派比较好奇，于是就派人去查了一下，发现那些咬死人居然是幼小的蓝鳞王蛇，而云端那条恐怖的大蛇也是同一种蛇类，我们派里的高层知道有蓝鳞王蛇的地方极大可能有蓝鳞石，于是便想一探究竟。”
    马师兄捂住自己大腿长话短说。
    “什么？盘在云端？上千丈那么长？这样恐怖的妖物，你们怎么敢打它的主意？”
    阮灵玉骇然道。
    “如果情况属实的话，那这条蓝鳞王蛇绝对是化身境甚至神通境以上的大妖了，你们合一派连一个化身境强者都没有，怎么敢有那非分之想？”
    云菲也在旁边发出灵魂拷问。
    “所以我们才种这鬼番茄啊！那蓝鳞王蛇十分喜爱吃鬼番茄，以此来维持自己的毒腺充盈，所以我们合一派的高层便想出了一个主意，就是利用鬼番茄将那条大蛇引出，然后确认其老巢，再悄悄的盗走蓝鳞石。”
    马师兄说出了合一派的计划。
    “那你们获得鬼番茄之后为什么不直接去引诱，反而拿来栽种？据我所知，一颗鬼番茄的藤蔓上只能接一个果子吧？这不是多此一举吗？”
    齐凰追问道。
    “因为我们获得的鬼番茄有绝大部分都是种子，只有两三枚是完整的果实，散发的气味根本不足以引出那条巨大的蓝鳞王蛇。”
    马师兄连忙解释到。
    “原来是这样。”
    齐凰恍然大悟。
    “还有最后一个问题，你们为什么会主动来黄天郡替这里的老百姓降妖除魔？”
    云菲问出了一直困扰自己的问题。
    “我说了，能放过我吗？”
    马师兄可怜兮兮的询问。
    “你说了还可以考虑，不说必死无疑，自己看着办吧。”
    阮灵玉微微扬起嘴角。
    “因为鬼番茄只能种植在极阴之地，所以我们需要用妖魔鬼怪来进行定位，帮他们，只是为了找到能种植的地方而已。”
    马师兄十分明智的回答。
    “就知道你们合一派不可能那么好心，果然是为了私欲。”
    云菲暗骂道。
    “现在该拿他怎么办？”
    阮灵玉掉头征询两个师妹的意见。
    “你们不是种植了十株鬼番茄吗？剩余的在哪里？带我们去找！”
    齐凰可没有忘记自己的目的。
    “对对对，我们必须将剩余的毒物找到，否则留在原地太危险了，八角村这样的悲剧绝对不能再发生。”
    阮灵玉反应过来。
    “是是是，我一定带你们去找，我们来的时候已经找过五处了，其中有两处失踪，有两处被你们摘了，还有一处就是这八角村，现在还剩下五处。”
    马师兄为了活命都学会抢答了。
    “失踪？”
    齐凰十分肉痛，两颗鬼番茄对于她来说可是损失巨大啊。
    “是失踪了，我不敢骗您，种在荒郊野岭，也没法保证不出意外。”
    马师兄以为齐凰不信，然后拼命解释。
    接下来，齐凰跟两个师姐就将马师兄押回住处，然后让李诗简单的进行包扎，毕竟此人还用得着。
    阮灵玉利用“千里传话筒”，将八角村发生的事情给汇报了上去。
    “这‘千里传话筒’这么好用，当初那些外来门派逼宫的时候，师傅没跟你们联系吗？”
    齐凰好奇的问道。
    “联系了！但那个时候你已经失踪了，我们根本找不到。”
    阮灵玉解释道。
    “原来如此。”
    齐凰释然，当时被主身召唤回鸿华的时候，她才发现自己已经失踪了四五天了，也不知道那道灵慧魄到底想要做什么。
    鸿华派接到消息后整个高层都震动了，一是因为合一派的毫无底线而愤怒，二是因为势力范围内出现蓝鳞王蛇而感到震惊。
    “蓝鳞王蛇的事情需要从长计议，你们先跟着那个马师兄去找到所有的鬼番茄，然后带回鸿华派，中途必须保证他的安全，这可是个重要的人证，合一派干出这样的事情不能就这样算了。”
    徐眉传达了秦掌门的命令。
    齐凰有些无语，她本来想着找到那剩余的鬼番茄占为己有，可现在看起来只能充公了，毕竟那条上千丈长的蓝鳞王蛇不可力敌，只能勾引。
    “不对，我现在好歹也有化身境的神识，再加上主身归一境六层的实力，就算那真是一条化身境的妖蛇，也不见得就没有虎口夺食的可能性！”
    齐凰突然反应过来，勾引嘛，又不一定非得让那蛇吃掉，只要引出来就行，况且那蛇是不是真有传言中那么恐怖还得打个问号。
    如此一想，齐凰心里轻松了不少，自己收的菜，就算是野生的，也绝对不能便宜了其他的人，蛇也不例外。
    第二天，鸿华派的弟子带着药来支援八角村，齐凰和几个师姐终于腾出手来，然后押着马师兄上路了。
    五天的时间，齐凰和几个师姐陪着马师兄走完剩余的五处种植地，然后又找到了四枚鬼番茄。
    “四枚鬼番茄能将那蛇勾引出来吗？”
    阮灵玉下意识的询问。
    “四枚散发的气味太淡，要想引开那条大蛇，除非先确认它的老巢，然后让人冒险带到足够近的地方再设法逃跑，这对于化身境以下不会飞的修仙者来说，那和送死没什么区别，老天爷也救不了一点。”
    马师兄直言道。
    ‘飞？这不是给我量身定制的任务吗？’
    齐凰顿时乐了，看来这些鬼番茄注定是自己的啊。
    几天之后，齐凰跟着几个师姐将马师兄押回了鸿华派，她屁股还没有坐热就接到了一个任务，那就是去拒绝虎啸派的周长老。
    “记住我的话，无论对方开出什么样的条件，你都绝不能松口。”
    程红铃千丁玲万嘱咐的道。
    “我的节**完全可以相信。”
    齐凰十分自信的保证，然后就带着整个鸿华派的期望去见了那个所谓的周长老。
    “好一个天才弟子！居然让老夫等了那么多天！真当我虎啸派非要你不可吗？”
    周长老一见面就给了个下马威。
    “周长老说笑了，你若是不相等，完全可以离开。”
    齐凰不动声色的道。
    “你确定？你这种天赋留在鸿华派只不过是自缚手脚，反之如果到了虎啸派，不出十年，你一定能登上世界级的长青大会，到时候成就仙道也不是不可能。”
    周长老提醒道。
    “多谢周长老关心！就算不去虎啸派，不出十年，我也能登上世界级的长青大会。”
    齐凰十分自信的回答，毕竟她所需要的资源跟别人并不重叠，没有竞争对手怕什么？
    “拿什么去？还记得你上次长青大会是怎么败北的吗？就不怕仙盟将团战人数提升到十人？五个人你都应付不了，拿什么应付十个人？”
    周长老似笑非笑的威胁。


第98章 : 第九十八章 分身，你疯了吧
    “周长老，如果我记得不错的话，长青大会的规则是仙盟定的吧，可不是你们虎啸派！”
    齐凰也不恼，镇定自若的问，毕竟她现在好歹也是个半吊子的化身境修仙者了。
    “何必明知故问呢？你以为上次为什么仙盟会突然更改规则？年轻人，能打没用，再能打你也奈何不了规则。”
    周长老得意洋洋，若有所指。
    “周长老，你知道上次主身战败，给我最大的启发是什么吗？”
    齐凰不答反问。
    “哦？洗耳恭听！”
    周长老脸上露出好奇之色。
    “那就是我不够强，如果足够强，规则也能打破给你看。”
    齐凰目光变得锐利起来，这便是那鬼番茄带给她的自信。
    周长老愣了一下，随即嗤笑一声：“志气倒是不错，可是没有资源，你拿什么变强？”
    “这就不劳周长老费心了。”
    齐凰礼貌的一笑。
    “好啊，下一次长青大会还有两年多，我等着你打破规则给我看。”
    周长老脸上露出不屑之色，接着道：“当然，这期间你要是改变主意，那我们虎啸派同样欢迎！还是那句话，你愿意来，我们虎啸派会倾尽全力培养你。”
    说完这话，周长老招呼几个弟子扬长而去。
    “呵呵，两年多？到时候别说十人，一百人又如何？”
    齐凰更是不屑嘟囔，然后就回去像主身交差。
    程红铃对于齐凰的表现十分满意，因为她觉得自己就算亲自去也无法拒绝的如何干脆。
    接下来，程红铃又详细询问了一下关于蓝鳞王蛇的事情。
    齐凰自然是知无不言，毕竟她只要真实身份不泄露，那跟眼前的红铃仙子命运就是绑在一起的。
    “你作为分身，应该明白我们修炼水真气的最大缺点就攻击力不足，所以面对同境界的男修士很吃力。”
    程红铃首先介绍了一下自身的短处。
    “攻击力不足？那招‘雷鸣剑’不是挺强的吗？”
    齐凰回忆起梦境的所见所闻下意识的问。
    “雷鸣剑确实很强，但它有一个前提条件，那就是要求施展的人必须先伤到对方，这样闪电才会落下，要是破不了对方的防，就算施展出来也没用，所以对武器的要求就更高了。”
    程红铃详细解释。
    ‘原来雷鸣剑还有这样一个巨大缺点！’
    齐凰有些措手不及，不过想想也就明白了，那种逆天的剑法要是随意就能释放，那练会的人岂不是直接无敌了。
    “而蓝鳞石锻造的武器坚不可摧，异常锋利，可以极大的弥补这一缺点，如果真的有的话，无论多少，我们志在必得。”
    程红铃微微咬着贝齿道。
    齐凰心里有数了，于是越发坚定了获得那蓝鳞石的想法，再加上那几梅鬼番茄，她全都要。
    不久之后秦掌门召开高层回忆，齐凰作为派里“第一天才”的分身，又是此次事件的亲历者，自然被要求参加。
    齐凰走在主身后面，一路上免不了被人指指点点，毕竟她的主身可是这鸿华派的风云人物。
    齐凰因此而沾光，心里除了尴尬以外，居然有了淡淡的得意，毕竟只要是人，谁不喜欢成为焦点。
    到了大殿，齐凰走进去一看，发现派里的高层差不多都到齐了，而且那个合一派的马师兄也被押到当场进行审问。
    “好了，大家都到齐了，事情紧急，我就不拐弯抹角了，这次我们本是派弟子去执行任务的，没想到却碰到了突发事件。”
    秦权打开话匣子，然后转向齐凰：“那个……齐凰，你将自己的所见所闻讲给大家听听。”
    齐凰大方的上前两步，然后将在八角村的所见所闻详细的说了出来。
    “这合一派简直就是丧心病狂，不仅不遵守仙盟的规定，而且还残害百姓。”
    “合一派怎么也算是仙盟旗下的名门正派，为了蓝鳞石居然如此没有底线，足以证明这东西对他们的诱惑力有多大。”
    “那是自然，蓝鳞石制作的武器可以极大的弥补女弟子攻击力不足的短处，这对于任何一个门派来说都是稀缺的宝贝。”
    “这天材地宝既然出现在我们黄天郡内，那就必须得收为己用，决不能便宜了其他门派。”
    ………
    高层们议论纷纷，势在必得。
    “是的，我找各位就是为了商讨这两件事，第一是合一派做出这种伤天害理的事情来，必须给受害者一个合理的交代；第二是如何获取那蓝鳞石。”
    秦权总结道。
    “秦掌门，既然合一派早就在打那蓝领石的主意，他们想必对那个地方的情况很熟悉，而且恐怕已经有了具体的规划，何不问问这姓马的？”
    吴长老提议道。
    “马闻是吧？给各位介绍一下那里的具体情况。”
    秦掌门转头命令马师兄。
    马闻不敢隐瞒，将对齐凰等人说过的情况又讲了一遍。
    “什么？那蓝鳞王蛇长达千丈？盘踞云巅？这是什么境界的妖物？”
    “御空而行，这至少是化身境以上的妖物！再结合体型的话，不是神通境也差不了多少了。”
    “神通境？那咱们打蓝鳞石的主意岂不是送死吗？”
    ………
    高层们瞬间炸开了锅，脸上纷纷露出惊惧之色。
    “各位别慌，那只是传闻，传闻一般都有夸大其词的成分，咱们也不用太过当真。”
    秦掌门连忙安抚道。
    “秦掌门，那蛇我亲眼见过，绝对没有夸大其词。”
    马闻却出口解释，打消了众人的侥幸心理。
    “即使如此，那你们为何还敢打那蓝鳞石的主意？”
    秦掌门脸色不悦，冷声质问。
    “我们也没想着硬碰硬，而是想要借着鬼番茄调虎离山，然后再派人悄悄潜入它的老巢盗取那蓝鳞石。”
    马闻弱弱的狡辩。
    “调虎离山吗？倒是个好办法，或许我们也可以依葫芦画瓢。”
    秦掌门摸了摸胡须。
    “不行的，你们手中只有四枚鬼番茄，气味太过稀薄，根本无法在安全距离之外引开蓝鳞王蛇，除非有人愿意带着鬼番茄近距离去引开它，不过那对于化身境以下的修士根本就是送死。”
    马闻摇头道。
    大殿里陷入了沉默，高层们相互看看，最后逐渐将目光放在了程红铃和齐凰的身上。
    “秦掌门，程红铃修为达到了化身境，我看她能担此大任。”
    吴长老争先恐后的道
    程红铃顿时美眸一眯，这家伙明知道现在大部分人都认定自己是假冒的化身境强者居然还提出这种建议，明显是在公报私仇。
    齐凰却恰恰相反，她心里暗暗的窃喜，这不正是自己想要的结果吗？
    “不行！”
    秦权想都不想就拒绝了。
    “为什么？咱们鸿华派为了培养她耗费了多少精力和资源？现在也该是她回报大家的时候了。”
    吴长老依依不饶，势必要坑害程红铃。
    秦权没法实话实说，脸色变得难看起来。
    程红铃也陷入了挣扎当中，她确实想要回报大家，可现在自己实力不足，贸然前去那只是毫无意义的送死，反而会害了鸿华派。
    “吴长老，你应该明白我弟子是鸿华派的未来，如果她出现什么意外，那咱们以后靠谁？”
    徐眉试图替弟子推脱。
    “人终归要断奶，如果她到现在还起不到半点作用，那和巨婴有什么区别？再培养她只会是我们鸿华派的负担，而不是未来。”
    吴长老阴阳怪气的讽刺。
    “吴长老说的对！化身境已经是顶级修仙者了，如果她还要继续索取，一点付出都没有，其他的弟子会怎么看？”
    有高层低声附和。
    “她不会真如周长老说的那样，是冒充的化身境高手吧？”
    吴长老不怀好意的揣测。
    程红铃听到这话恨从心起，却又没法反驳，只能将贝齿咬的咯吱作响。
    “好啊！这个任务我接下了。”
    齐凰的声音冷不丁的响起，完全没有征求主身的意见。
    “你疯了吧？”
    程红铃目瞪口呆的问。


第99章 : 第九十九章 这分身脑子坏掉了
    程红铃天之娇女，运筹帷幄，可是她现在越来越看不懂自己这个分身了，不仅性格跟自己完全不同，而且现在连意见都相左了，拿不定的事情，不是应该让自己这个主身来做主吗？为什么就那样自作主张的答应了？搞得自己像是分身一样。
    旁边的徐眉也被吓了一跳，用询问的眼神看向自己的爱徒。
    “这不是我的意思，她自作主张。”
    程红铃只能低声解释。
    “好志气！不愧是我鸿华派的第一天才。”
    吴长老奸计得逞，顿时假惺惺的恭维起来。
    “等等……”
    程红铃厚着脸皮开口。
    “怎么了？”
    吴长老脸色一下子阴沉起来，道：“作为咱们鸿华派的第一天才，你不会出尔反尔吧？你们到底谁说了算？”
    程红铃心急之下插嘴，根本没有想好怎么抽身，一时间竟无言以对。
    “我说了算！我说了算！这个任务我接了！”
    齐凰却争先恐后的道，因为她能开口，而且太能了。
    “嗯？拦都拦不住你了是吧？”
    程红铃冷哼一声。
    齐凰回头一看，发现主身正眯着美眸怒视自己，她顿时打了个寒颤，弱弱的退了回去。
    “呵呵，主身和分身意见不合，我还是第一次看到，你不会精神分裂了吧？”
    吴长老顿时哈哈大笑起来，周围的一群高层也有些忍俊不禁。
    “吴长老，你不用在那里阴阳怪气的，我是程红铃，她也是程红铃，我答应过的事情绝不会反悔。”
    程红铃眼见没有退路，只能咬着牙关接下了任务。
    “你可要想好了！”
    秦权连忙提醒道。
    “好啊！那就祝你马到成功！不过我还是得多说一句，你这种情况持续多久了？要不要找个大夫看看？”
    不等程红铃再开口，吴长老便抢过话去，就像怕她反悔一样。
    “不用了，谢谢你的好意，我好得很。”
    程红铃冷声回复，然后转头又狠狠的瞪了一眼突然不想活了却又强行拉着自己“垫背”的分身。
    秦权无奈的摇了摇头，他不知道这个天才弟子到底是不是真的精神分裂了，不过既然当事人都答应了，他又能如何呢？
    “想必她一定有什么保命的办法吧！”
    秦权心里如此推测。
    “等等！我还有话说！”
    齐凰虽然心虚，但该说的还是得说清楚，这次任务属于高危作业，这工可不能白打。
    “要我揣着鬼番茄去当诱饵也可以，但我有两个条件，第一，那些鬼番茄确实太少了，我可不想在那条蛇的嘴边去勾引它，所以在行动之前，希望鸿华派能尽量多找上几枚！第二，得到那蓝鳞石，我要分一半。”
    齐凰随即提出要求，第一点是为了自己，第二点是为了自己在乎的人。
    “第一点没问题，保障你的安全，这本就是我们应该做的；至于第二点……大家觉得呢？”
    秦权转过头征求在场高层的意思。
    “秦掌门，说句实话，那蓝鳞石找来就是为了给女弟子打造兵器的，我们拿了也没有多大的用处，所以她的要求我没什么意见。”
    阮长老首先开口表示同意。
    其他的高层也纷纷附和，这一次就连吴长老都没有再吭声，他也知道见好就收这个道理。
    “很好，既然如此，那此事就这么定了！不过在行动之前，我们需要做好准备，第一就是尽量再去找几枚鬼番茄，第二就是探查清楚那里的情况。”
    秦掌门随即将任务安排下去，寻找鬼番茄的任务交给阮长老处理，探查盘山村的事情则交给吴长老。
    “掌门，那合一派种毒害人的事情呢？那些百姓的债可要讨回来啊。”
    徐眉提醒道。
    “那是自然，此事就由我亲自去跟他们交涉，如果合一派的人敢不负责，我就将这姓马的直接交给仙盟。”
    秦权十分严肃的回应。
    会议到此结束，齐凰跟着便宜师傅和主身打道回府。
    程红铃被分身坑了，表情冷如寒霜，生人勿进，吓得路过的弟子都退避三舍。
    齐凰想要解释，但周围人实在太多，所以只能暂时选择沉默。
    “那个……那个红铃啊！你们是怎么回事？我不是听说主身和分身心意相通吗？为什么会意见不合呢？”
    徐眉一路上忧心忡忡，最终还是忍不住询问。
    “谁知道呢，我这分身自始至终就没有跟我心意相通过，顶多有些心灵感应，看现在这模样，似乎是产生了独立的人格。”
    程红铃冷冷的直视着齐凰。
    齐凰噤若寒蝉，不敢出声，完全忘记了自己现在的神识已经达到化身境，根本不用太过惧怕程红铃。
    “莫非就像那吴长老说的一样，你精神上出现了问题？如果是这样的话一定告诉师傅，有病早点治。”
    出于担心，徐眉还是仔细询问。
    “师傅，你看不出来吗？那吴长老是在阴阳我，这您也相信啊？”
    程红铃有些气急。
    “师傅这不是关心你吗。”
    徐眉有些不好意思的回复。
    “我想恐怕是因为她并不是完整分身的原因，毕竟我在归一境就分修炼出了她，而且只有一张脸皮，就像早产儿一样。”
    程红铃兀自推测，看齐凰的眼神居然多了一丝怜悯。
    ‘早……早产儿？’
    齐凰顿时差点没吐血，心想我又不是你生的，做我主身就算了，现在还想做我妈啊。
    “如果是这样的话，那她估计是脑子不好，我得抽空知会一下鸿华派上下，否则她以后惹出了什么麻烦就不好收拾了。”
    徐眉也转头盯着齐凰，双眼里尽是同情。
    “脑子不好？这过分了啊！师傅！”
    齐凰忍无可忍的抗议，可是却直接被无视了。
    “既然是脑子有问题，那我们也不好责怪她了，现在最重要的是怎么迈过眼前的那关，如果传言属实，那条蓝鳞王蛇修为最低也是化身境打底，没有万全的准备，贸然去当诱饵纯粹是送死。”
    徐眉随即又跟爱徒讨论起来，正眼都不再看“脑子坏掉”的齐凰。
    “有什么办法呢？化身境的妖能御空飞行，我的‘浪蝶身法’虽然快，但终归是靠两条腿，怎么能跑得过人家？”
    程红铃也是无奈的摇头。
    就这样，师徒两一路讨论着进了兰花院，完全将齐凰这脑子坏掉的分身晾在一边。
    “我并不怕死，只是我死了鸿华派怎么办？”
    找不到办法，程红铃俏脸露出无奈之色。
    “喂喂喂！我说的是我拿着鬼番茄去做诱饵，又不是你！用不着那么悲观吧？”
    齐凰眼见周围没人，这才忍无可忍的道。
    “你？让你个聚灵境的分身去不是死得更快？即便有一丝生机，我都要把握在自己手中。”
    程红铃握了握自己秀气的拳头。
    “别小瞧人啊！我确实只有聚灵境的修为，但我会飞，你会飞吗？”
    齐凰自行的笑道。
    “你说你会飞？”
    程红铃跟师傅对视一眼，彼此脸上的忧虑之色更加明显。
    “看来病情比我们想象的要严重！聚灵境的修为，凭什么飞？”
    徐眉做出这样的诊断。
    “呵呵，谁说聚灵境不能飞的？”
    齐凰自信满满的一笑，神识出体，整个人一下子弹射出去，飞的越来越高。


第100章 : 第一百章 被娘化有什么不好
    齐凰突然“起飞”可不是头脑发热，有的时候想要获取更多的资源，那就得适当的显山露水，不能一味的隐藏实力，反正对于她来说只要头发这杀手锏不暴露那就没有大问题。
    徐眉被吓了一跳，踉跄的退出几步，脸上露出骇然的深色。
    程红铃一贯不苟言笑，此刻也再也维持不住高冷的表情，微微张开小嘴，美眸圆睁，像是见了鬼一样。
    齐凰居高临下，脸上露出一丝得意，炫耀似的在空中飘来飘去。
    “她……她这是什么身法？居然能飞起来？”
    徐眉转过头有些麻木的询问爱徒。
    “她这不是身法，而是强大的神识御空飞行。”
    程红铃表情异常的复杂，现在的分身在她的眼里已经是断了线的风筝，逐渐无法掌控了。
    确实，以现在齐凰的实力，如果底牌尽出的话，完全能够跟主身一决高下。
    “御空飞行？这不是化身境才能有的能力吗？”
    徐眉难以置信的问。
    “她的神识现在比我还要强大很多，看样子确实已经达到化身境了。”
    程红铃解释道，话语中带着明显的失落，被分身超过，即便只是神识，这对于她这个主身来说也是很丢人的好吗。
    “这怎么可能呢？为师虽然修为低，但基本的常识还是有的，据说分身的实力最多只能达到主身的百分之八十，无论是修为还是神识，可是为什么她的神识会超过你？”
    徐眉发现了其中难以解释的地方。
    “我也不知道，反正这个分身一开始我就看不透。”
    程红铃脸上的神色凝重起来。
    “看来她脑子并没有坏，而是我们目光太过短浅。”
    徐眉自嘲的一笑。
    齐凰也注意到了下面师徒两的谈话，她不敢再嘚瑟，规规矩矩的降落下来。
    “你的神识什么时候突破到化身境的？”
    程红铃立刻就开始“审问”。
    “就在前不久啊！”
    齐凰故作镇定的敷衍。
    “怎么突破的？”
    程红铃继续逼问，
    “就是那样莫名其妙就突破了呗！”
    齐凰心虚的回答。
    “莫名其妙就突破了？那你现在莫名其妙的突破到神通境给我看看？”
    程红铃微微眯起美眸，目光里透露出凶险。
    “都……都说了是莫名其妙，又不是…不是我能控制的。”
    齐凰吞吞吐吐的道。
    “呵呵，你认为我会相信吗？”
    程红铃似笑非笑的道。
    齐凰哑口无言，低头弱弱的揉搓着裙角，她就算实力已经成长起来，但面对程红铃，心里依然有些惧怕，也不知道是来自主身的威压，还是以前自卑养成的习惯。
    “算了，她神识达到化身境总归是好事，能够飞行，成功引开那条蓝鳞王蛇的几率就大了许多。”
    徐眉连忙打圆场。
    程红铃收回目光，面色稍霁。
    齐凰暗暗舒了口气，心里直骂自己不争气，以前明明是个大男人的。
    “而且还有一个好处，齐凰现在神识已经达到化身境，冒充起真正的化身境高手来说简直是完美无瑕，这样一来你就能够以分身的身份随意走动了，不用再像以前一样躲在家里，反正谁也不知道你们哪个是主身，哪个是主身。”
    徐眉接着又补充。
    “师傅，您的意思是让我做分身，她做主身？”
    程红铃不敢相信的确认。
    “有什么问题吗？反正只是冒充而已，而且你也说了，无论分身主身都是你不是吗？你总不至于嫉妒自己吧？”
    徐眉似笑非笑的问道。
    “呵呵……”
    程红铃假笑连连，然后又狠狠的瞪了齐凰一眼。
    ‘瞪我做什么，这又不是我的要求。’
    齐凰有些委屈。
    ………
    而此刻，齐凰的识海之内，程红铃的那道“灵慧魄”正通过大殿里的一扇窗户向外观望，从那里可以看到外界发生的一切，这便是“心灵的窗户”。
    “可怜的命魂啊，你恐怕做梦也想不到，站在自己面前的其实并不是自己的分身吧。”
    灵慧魄微微扬起红润的嘴角，竟显露出一丝诡异的妖媚。
    接着，她转过身朝着周围那六道被自己娘化的灵魄道：“姐妹们，再试试，我们一定要推开那道心门。”
    说完这话，她就率领着六道娘化的灵魄来到心门前面，然后齐齐发力，使劲推那道心门，六双洁白的玉手纤细白嫩，看起来并没有多大的力道，事实也是这样，推了半天，那道心门纹丝不动。
    “这具身体的命魂越来越强大，心门也变得无比厚重，看来想要就这样推开根本不可能了。”
    半天之后，程红铃的灵慧魄放弃了，然后开始沉思起来。
    沉思良久，她走到角落里，而在那个地方，未被娘化的三魂一魄正被捆绑着，外表还是“黄奇”的样子。
    “你们听好了，现在事情十分紧急，我必须要出去一趟，否则以后就算你们有谁真的成了命魂，那掌控这具身体后还是要坐牢。”
    程红铃的灵慧魄对着那四道还没有被娘化的男性魂魄道。
    “你以为我们会相信你吗？”
    齐凰的人魂怂怂的道。
    “不相信？那我就跟你们好好解释解释。”
    灵慧魄也不急，开始娓娓道来：“因为恐怖爆发，女人们都往仙门跑，这导致俗世男性娶妻异常困难，这你们应该很清楚吧？”
    齐凰那四个男性魂魄面面相觑，没有反驳，算是默认了。
    “而这具身体呢？因为我那主身的一张人皮面具就直接性转，如果让那些俗世的人知道，你们想过没有会发生什么事？无论是我的主身还是这具身体，到时候会被那群世俗的强大武人抓住，然后软禁起来切片研究，他们无法对付鬼魂，但对付修仙者可是一点问题都没有。”
    灵慧魄好意提醒。
    齐凰的四个男性魂魄脸色逐渐发生变化，最终都变得惊慌失措起来。
    “现在知道事情的严重性了？可我那主身对此一无所知，而这具身体的命魂却还完全没有察觉到危险，你们觉得我有没有必要出去提醒她们？”
    灵慧魄反问。
    “只要这具身体不说，谁会知晓此事？”
    齐凰的天魂抱着侥幸心理道。
    “天下没有不透风的墙，你以为那道心门只能从里面打开吗？而且这世间还有许多读取记忆的仙术，如果她们不知道，迟早会暴露。”
    程红铃的灵慧魄怜悯的摇了摇头。
    “那你想怎么办？让我们帮你推开心门？”
    齐凰的地魂试探道。
    “是的，我出去将此事告知她们，然后立刻就会返回。”
    灵慧魄很诚恳的做出承诺。
    “你别做梦了，我们怎么会相信你？现在虽然我们像是坐牢一般，但至少还有自我意识，你出去了一旦不回来，我们很快就会被同化，到时候和死有什么区别？”
    人魂一脸的警惕。
    “我保证会准时回来。”
    程红铃的灵慧魄再次承诺,一双黑白分明的大眼睛清澈无比，显得异常纯真。
    “鬼才相信！”
    齐凰那几个男性灵魂却纷纷摇头。
    “你们怎么这么倔呢？同化有什么不好？看看她们，现在多么漂亮？再看看你们自己，一个个面黄肌瘦的，丑了吧唧的，见到我还自卑，何苦这样坚持呢？同化又不是真的会死，只不过性格会改变一些而已，看看她们，活生生的例子就在眼前，难道你们还会怀疑吗？”
    灵慧魄指了指被自己娘化的几个灵魄蛊惑道。


第101章 : 第一百零一章 跟主身交换身份
    “呵呵，‘一些’？好一个‘一些’，她们完全认为自己的是女人，喜欢男人，这叫一些吗？”
    齐凰的精魄怒极反笑。
    “有什么问题吗？她们现在本就是女人，喜欢异性再正常不过！当你被我同化，到时候对男人就不会那么反感了，我保证！”
    灵慧魄挑了挑眉，声音温温柔柔，充斥着一种莫名其妙的诱惑。
    “敬谢不敏了。”
    精魄迈开脸颊道。
    “看来是没法商量啊！那咱们就这样耗着吧！”
    灵慧魄暂时放弃了，她站起身来冷声道：“我就不相信这身体的命魂不会再陷入沉睡，只要被我钻到空子走出着扇心门，每在外面多呆一天，你们就会被同化一分，到时候她没用帮手，再想出去就没那么容易了。”
    “如果将我们全部同化，那这身体的命魂会怎么样？”
    人魂下意识的问道。
    “一个身体只允许一条命魂的存在，你觉得会怎样？”
    灵慧魄不答反问。
    ………
    齐凰跟着主身回到家，立刻就被拽进了房间。
    “你又要欺负你妹妹？你父亲马上就到，小心他收拾你。”
    姜丽娘追进房间威胁女儿。
    “谁要欺负她了？”
    程红铃有些没好气的回答，心里却有些郁闷，总感觉母爱莫名其妙的被人抢了。
    姜丽娘却不放心，就那样守在门口。
    程红铃无奈的摇了摇头，自顾自的对着分身道：“刚刚师傅说的话你应该听清楚了，以后为了咱们两都能自由行动，就由我来扮演分身，你来扮演主身。”
    “好啊！不过我额头上这分身印记怎么办？”
    齐凰自然是求之不得，虽然只是假装的，但至少自己“表面”上是站起来了不是吗？
    “分身印记一旦印刻下去就没办法消除了，所以只能想办法掩盖。”
    程红铃解释了一下，任何环顾四周，片刻之后美眸一亮，然后从抽屉中拿出一跟十分精美的额饰出来。
    齐凰仔细观察，发现这额饰是一根做工精致的银质链子，坠子是一颗固定好的漂亮红宝石。
    “让我给你戴上看看。”
    程红铃走上来，然后将那额饰轻柔的戴在分身的头上。
    齐凰感觉道主身传来的幽香，以及那不时蹭到自己胳膊的柔软娇躯，心脏又开始碰碰乱跳。
    程红铃虽然平时看起来高冷异常，但摆弄这些女孩子的首饰时却十分轻柔，看起来很有女人味。
    齐凰从来没见过这样的主身，表情越发入迷。
    姜丽娘看着两个女儿和睦相处，脸上露出欣慰之色。
    片刻之后，齐凰就戴上了那条额饰，她对着铜镜一看，发现那颗红宝石果然将自己眉心处的分身印记遮住了。
    “挺漂亮的！不过你平时不要忘记神识防御，这东西只能遮挡肉眼。”
    程红铃满意的提醒道。
    齐凰下意识的点头，虽然明知道镜子里的是自己，但还是有些看呆了。
    程红铃没有再搭理分身，而是掉头走到一边，然后拿出首饰盒，开始用眉笔在自己眉心处画粉色的“分身印记”，虽然她真的很不想“屈尊降贵”，但为了自由只能牺牲了。
    花了老半天的时间，程红铃才满意的放下眉笔，此刻她的眉心之处已经多了一个足以以假乱真的分身印记。
    “好了，从现在开始！在外面我就是分身，你就是主身，不要搞错了。”
    程红铃掉头吩咐道。
    “好好好。”
    齐凰顿时大悦。
    “别高兴太早了，我说的是表面，被底下你的一言一行都必须用意念先向我汇报，得到允许后才能付诸行动，不能再出现刚刚大殿里那种自作主张的情况。”
    程红铃随即警告。
    齐凰想都不想就点头敷衍，心里却不以为意，以自己现在的实力，不请求又能如何？打不过我还不能跑吗？我就不信你地上跑的还能追得上我天上飞的！
    不久之后，便宜父亲程远果然来了，目的是给女儿送几样刚搞到的药材，对修炼十分有用。
    程远虽然早就在妻子的信中得知一个女儿变成了两个女儿，真正看到的时候还是忍不住震惊，接着又手舞足蹈起来，口中极尽嘲讽：“我一个女儿就够那吴长老郁闷了，现在又多了一个，他恐怕连饭都吃不下吧。”
    程红铃欲言又止，最终还是没有将吴长老设下陷进让自己的跳事情说出来，既然父亲能笑，那为什么不能让他多笑笑呢。
    齐凰也明白主身的意思，所以也选择了沉默。
    “既然是铃儿的分身，那就相当于我们的二女儿了，为什么她叫齐凰呢？”
    程远高兴之余不免疑惑。
    “这是我给自己取的，我当时失去了大部分的记忆，后来用习惯了就没有改了。”
    齐凰扯谎道。
    “你曾经失去过记忆？”
    程红铃很敏锐的捕捉到这一点。
    “是的！后来才一点点的恢复，不过直到现在都还不完整。”
    齐凰没有隐瞒，毕竟这也不是什么不能说的秘密。
    “这大概因为你不是完整分身的原因。”
    程红铃做出这样的推测。
    程远听到这里十分不忍，也就没有再纠结名字的事情。
    不久之后，母亲将午饭端上桌，气氛很温馨，齐凰却在胡思乱想。
    “爹娘！我要出去一趟！”
    吃过午饭之后，齐凰朝父母道别。
    程远和姜丽娘溺爱女儿，自然是一口答应下来。
    “我能出去吗？”
    齐凰又小心翼翼的征求主身的允许。
    “你要做什么？”
    程红铃不动声色的问道。
    “我有些私人的事情需要办。”
    齐凰含糊的应付。
    “你就是我，你的事情就是我的事情，哪有什么私人的事情？”
    程红铃有些不悦了。
    “反正就是私人的事情，不方便说。”
    齐凰有些为难的道。
    “哎呀，红铃啊！她也是人，也需要自由，你总不能将她永远绑在身边吧？这谁受得了。”
    姜丽娘眼见不对劲，只能出来圆场。
    “可以啊！不过你不能走出鸿华派的范围，而且不能暴露自己是分身的事情。”
    程红铃不想扶了母亲的面子，于是退了一步。
    “没问题。”
    齐凰顿时大喜，于是欢天喜地的跑出去了。
    齐凰出了兰花院，因为沿途弟子很多，于是她便开始装起了主身，不苟言笑，美丽冻人。
    沿途的弟子不知道她具体是谁，但还是主动打招呼，对于他们来说反正只要恭敬一些就对了。
    齐凰很快就到了男弟子居住的“阳春院”，然后站在门外徘徊，寻找一个合适的目标。
    “那不是红铃师妹吗？还是她的分身啊？”
    “管她是谁呢？反正对咱们都一样，高攀不起！”
    “也不知道她是来找谁的？难道我们男弟子中有人获得了她的垂青？”
    “如果有的话，那只可能是王宗师兄了。”
    “王宗？他也配得上红铃师妹？”
    “那还能是谁呢？王宗已经是男弟子中最优秀的了，你总不能让红铃师妹守活寡吧？”
    ………
    路过的男弟子悄悄议论起来。
    齐凰听得清清楚楚，顿时脸颊有些发烫，于是只能退避三舍。
    不久之后，齐凰还真看到王宗从外面回来，她咬了咬牙，还是硬着头皮上去求助：“王宗师兄！我有点事情想让你帮忙！”
    “啊？”
    王宗也没想到这个足以让自己仰望的天才师妹会找上门，他愣了片刻后老脸一红，结结巴巴的道：“红铃师妹有什么事尽管说，我但凡能办到赴汤蹈火在所不辞。”
    “也没那么严重，只是想跟你打听一些事情。”
    齐凰尴尬的回应，这家伙说话怎么那么奇怪，怎么看都像是在跟自己表真心。
    “你说吧，我一定知无不言。”
    王宗头脑继续发热，完全没有意识到自己的语气太过暧昧。
    “我想跟你打听一样东西，就是‘泄气散’。”
    齐凰低声呢喃，吐气如兰。
    不错，这便是她非要出来的原因，自己中毒连累师傅的事情已经过去三年，现在鸿华派正忙着寻找鬼番茄，暂时还不打算去招惹那条蓝鳞王蛇，自己有实力也有时间，那个幕后黑手也该伏法了。


第102章 : 第一百零二章 分身要对主身三从四德
    “泄气散？你……你问这做什么？”
    王宗被这个问题搞得措手不及。
    “你就说你知不知道吧！”
    齐凰有些不耐烦起来，她之所以没有直接询问程红铃或者徐眉，本来就是怕引起两人的怀疑，毕竟她之前跟黄家有过纠葛，哪想找这家伙还要被“审问”。
    “啊啊啊！我知道一些，但不多！”
    王宗顿觉不妙，赶忙弥补：“这泄气散来自于俗世一个名叫‘绝仙教’的邪恶教派，只需要极少的剂量就能散去普通人体内天生自带的灵气，大剂量的话连修仙者的真气都能散去。”
    “这么厉害吗？能跟我说说绝仙教吗？”
    齐凰连忙追问。
    “这绝仙教是由一群劣迹斑斑的武人组成，成立的初衷就是为了铲除修仙者，这一点从名字就能看出来，所以被仙盟立为第一大邪教。”
    王宗也不敢怠慢，马上解释。
    “铲除修仙者？他们好大的胆子！”
    齐凰被震住了，要知道修仙者在普通人眼里跟神仙没什么区别，而且有许多大派的前辈大能确实已经成仙，这不是公然跟神仙叫板吗？
    “他们不仅胆子大，而且势力也很大，几乎遍布修仙界的每一个国家，有实力较弱的仙门甚至被他们连根拔除，血流成河。”
    王宗脸上露出凝重之色。
    “他们为什么要这么做呢？”
    齐凰不解。
    “据说是为了替凡间的男性做主，因为只有灭了仙门，女人们才会返回俗世，男人们才能找到伴侣。”
    王宗有些不确定的道。
    “啊？”
    齐凰再次被这天真的想法给震住了，反问道：“他们难道不知道女人们都往仙门跑，不是因为这里有多么多么的好，而是因为外面不安全吗？铲除了修仙者，谁来保护平民？到时候无论男人女人都得死，还谈什么结婚生子？以其这样，还不如想办法消灭那些滚魂野鬼！”
    “他们当然知道，可武人只能炼体不能炼气，根本没法对付孤魂野鬼，所以便采取了这种治标不治本的方法，当然，这也可能是他们为了掩饰自己的真实目的而喊的虚假口号。”
    王宗推测道。
    齐凰若有所思的点头，为所有男性谋福利，这是何等的伟光大，不明真相的人极易受到蛊惑，绝仙教实力会这样强也就可以理解了。
    “你知道在这西辉国哪里可以找到绝仙教的人吗？”
    齐凰又低声询问，这才是她来找王宗的最终目的，她想通过“泄气散”的线索来找到师傅，至于为什么不直接去找，毕竟已经三年过去，哪有那么好找。
    “这我就不清楚了，不过那绝仙教被世俗的官府也立为违法组织，我想他们肯定会有一些案底存在，如果你真相找，可以去问问衙门。”
    王宗很热情的建议。
    “衙门吗？”
    齐凰陷入沉默，脑海里搜索着自己在衙门人脉，不久之后，一个很合适的人选浮现在眼前，那就是对她一片痴心的太守公子。
    “作为太守公子，他要查这种事情应该没什么难度。”
    齐凰如此一想，心里顿时大喜。
    王宗很奇怪这个师妹为什么要打听此事，但吸起了之前的教训，他还是很明智的选择了闭嘴。
    齐凰礼貌的道谢，然后在王宗恋恋不舍的眼神中离开了阳春院。
    齐凰开始思考着下一步的计划，现在既然知道衙门有可能找到线索，那太守府她是肯定要去的，可问题是她现在相当于被‘金屋藏娇’，怎么才能说服主身离开鸿华派呢？
    “要不我悄悄离开？反正只要离开主身的神识范围，她就不能用灵魂纽带强行捕捉我了。”
    齐凰首先想到的是逃跑。
    “不行，要是惹怒了主身大人，她生气了怎么办？”
    齐凰随即又打了个寒颤，主身的威压对于她来说还是很恐怖的，跟修为没什么关系。
    “算了，先去求求她吧，如果能获得允许自然再好不过，实在讲不通再跑路，我可不想被修仙界树立成叛逆分身的典型。”
    齐凰思来想去还是打算先礼后兵，这样她也算是仁至义尽了。
    齐凰做好打算，于是很快就打道回府，而此时的主身正在熬制灵药。
    “还算你老实，知道吗？我已经做好去抓你的准备了。”
    程红铃表情如水，言语却如刀锋。
    齐凰被吓得一激灵，只能傻笑着掩饰自己的尴尬。
    “以后别露出这种傻子一样的笑容，你难道忘了自己现在才是主身？”
    程红铃柳眉倒竖。
    齐凰呼吸一滞，顿时胯下小脸。
    “来，将这碗灵药汤喝下，对你的修炼有益处。”
    程红铃盛了一碗药汤递给齐凰。
    “你喝吧，我就不用了。”
    齐凰婉拒到，她吃到了甜头，现在一心只是想增强神识，至于身体的修为如何根本就没关心过，因为那样反而会分散精力。
    “什么叫不用了？你真以为是神识强一点就天下无敌了吗？你现在本身修为只有聚灵境，受此拖累，就算神识已经达到化身境又如何？对上归一境的修仙者也不见得能赢吧？有的问题不是光逃跑就能解决。”
    程红铃十分笃定的道。
    齐凰愕然，她不得不承认自己的主身目光的确犀利，自己现在对付一般的归一境修仙者确实很困难，毕竟神识这种东西对只低自己一个境界的对手压制效果有限。
    可是别忘了，她有头发这个杀手锏！
    齐凰也不敢争辩，于是乖乖的接过药汤喝下去，顿时浑身暖洋洋的充满了力气。
    “对嘛！以后乖乖的听话，对主身三从四德，这样才是个好分身，别动不动就自作主张，小心臭名远扬，被当做坏分身的典型抓到‘分身德行书院’去调教。”
    程红铃满意的道。
    “分……分身德行书院？那是什么？”
    齐凰结结巴巴的问道。
    “那是仙盟设立来专门调教坏分身的地方，每一个州都有分院，听说再坏的分身进去，出来都会变成小绵羊。”
    程红铃揶揄道。
    “啊？”
    齐凰这下可真被吓到了，她来回徘徊，内心剧烈的挣扎着，想到师傅为了自己公然对抗鸿华派高层，她一咬牙关：“就……就算要被送去调教，我还是要跟你说一件事，我想离开鸿华派一趟。”
    程红铃美眸微微一眯，手上的动作也停下来，她直视分身：“为什么？”
    “不……不能告诉你！”
    齐凰后退了一步。
    “那就免谈。”
    程红铃转过头，直接无视齐凰。
    “如……如果我非要去呢？”
    齐凰硬着头皮反问。
    “非要去？”
    程红铃重新转过头，红唇轻启，调侃道：“那就要看你跑的比较快，还是我的灵魂纽带比较快了。”
    齐凰虽然心里没底，但为了师傅，她愿意拼一拼，所以主身话音一落，她就用神识卷起自己的身体朝外面逃跑，就如狂风骤起，声势惊人。
    程红铃看也不看，神识锁定分身的位置，灵魂纽带以更快的速度追了出去，完全肉眼难辨，给人一种缩地成寸的感觉。


第103章 : 第一百零三章 我的分身跑了
    齐凰知道归一境的修仙者神识范围是三十丈左右，只要自己能率先逃出这个范围，那主身便不能再用灵魂纽带强行捕捉自己，所以她用出了吃奶的力气。
    可惜啊，齐凰虽然神识强大，但毕竟带着自己的身体，速度还是慢了很多，刚飞出四五丈，她突然感觉腰肢被细带一样的东西缠住，随即灵魂传来拉扯之力，双眼一花，人已经重新回到主身面前。
    “哼！想逃！”
    程红铃俏脸上露出轻蔑这色。
    “你们在干什么？”
    程远和姜丽娘发现异样，有些担心的走上来问道。
    “没什么，我跟妹妹开玩笑呢。”
    程红铃随口敷衍道。
    齐凰一咬贝齿，趁此机会再次向外飞去，不过这一次更惨，刚刚飞出三丈就被灵魂纽带拽了回来。
    “继续！我倒是看看你如何逃出我的手掌心！”
    程红铃似笑非笑的讽刺。
    “哼！少看不起人了！”
    齐凰不死心，再次朝外面扑腾，可惜这次只逃了两丈远，一次不如一次。
    齐凰气急，于是就那样直视主身，黑白分明的双眼中满是怨念。
    “哭？哭也没用！想逃跑，父母也救不了你一点。”
    程红铃一脸的轻视。
    “胡说，谁哭了！”
    齐凰深吸了一口气，内心逐渐平静下来。
    “这到底是怎么回事？”
    程远不放心的追问道。
    “这家伙想要私自离开鸿华派，劝都劝不住，那我只能将她拴住了。”
    程红铃言简意赅的道。
    “分身也是有人权的！你凭什么软禁我？”
    齐凰硬着头皮争辩，同时下意识的朝母亲靠了过去。
    “谁告诉你分身有人权？仙盟早就规定过，分身不算是完整的人。”
    程红铃毫不犹豫的打击道。
    齐凰一时间语塞，只能求助的看着母亲。
    “哎呀！话也不能这么说，她那里不算完整的人了？看起来不是挺正常的吗？”
    姜丽娘有些不忍的道。
    “人有三魂七魄，而她只有一道灵慧魄，还是我的，您说她完不完整吧？”
    程红铃反问道。
    姜丽娘欲言又止，最终无奈的摇头，毕竟她对修炼这种事情也不太了解。
    ‘看来她是将我的命魂误认为是灵慧魄了。’
    齐凰如此一想，心里倒有些感谢那道灵慧魄了，如果只娘化身体的话，自己早就被拆穿了。
    ‘可是为什么我的命魂会变成女相呢？如果是被直接娘化，那我现在应该已经没有自主意识了才对？’
    齐凰随即又陷入思考，她突然觉得自己对三魂七魄这一方面的知识知道的太少了，看来得找机会多了解一点。
    不过目前明显不是考虑这些琐事的时候，她趁着主身不注意，再次朝着外面逃窜而去。
    “还没有放弃吗？先让你跑十丈远。”
    程红铃怜悯的摇了摇头，打算让分身彻底死心。
    齐凰并没有恼怒，只是一心朝外面逃，眼见离主身越来越远，她内心却没有丝毫的放松，毕竟那灵魂纽带的速度实在太快了，跟神识的速度一样。
    而就在这时候，程红铃再次释放出了灵魂纽带，如一条粉色的闪电，眨眼就到。
    这一次，齐凰并没有坐以待毙，强大的神识分出一半，瞬间在身后形成一道宽大的盾牌，内心不断的祈祷：“一定要有用啊！”
    老天听到齐凰的祈祷，只见那粉色的灵魂纽带居然真的被她的神识直接阻挡住了，无路如何也无法寸进。
    “什么？”
    程红铃难以置信的张开小嘴。
    “原来神识能够阻挡灵魂纽带！”
    齐凰大喜过望，发现了这一特性，那就意味着她以后不用在受制于人了。
    “再见了！您唉！”
    齐凰顿时豪气干云，腾云驾雾般朝外面逃去，她知道自此天高任鸟飞，海阔任鱼游。
    “站住！你给我回来！”
    程红铃终于动容，她施展身法朝着门外狂追而去，身后留下一串残影。
    齐凰看着下面慌乱的主身，内心有一种报复似的快感，毕竟她实在被压迫的太久了。
    回忆起之前的点点滴滴，齐凰加快速度，身影迅速远离鸿华派。
    程红铃虽然速度也很快，但对比之下就相形见绌了，最终只能眼睁睁的看着自己的分身渐行渐远。
    “有本事你就永远别回来了！”
    程红铃发泄似的喊了一声，她人生第一次觉得自己是如此的没用，居然连一个分身的无法掌控。
    “放心吧！我还回回来的！”
    而就在此时，齐凰的声音远远的传来。
    “谁稀罕你这种臭分身！”
    程红铃嘟囔了一句，转身果断的朝着鸿华派而去。
    齐凰看到这一幕，心里突然莫名的有些愧疚，但没办法，她现在确实有不得不去做的事情。
    ………
    程红铃怒气难消的回到兰花院，将自己分身逃跑的事告诉了师傅。
    “这不可能啊？我从未听说过分身能够摆脱主身控制的。”
    徐眉也震惊了。
    “鬼知道是怎么回事，或许是因为她的神识远超过我的原因，反正她现在已经跑了，如果不主动回来的话，我想抓到她将难如登天。”
    程红铃无奈的叹气。
    “我觉得她应该会回来的，毕竟你们的命运怎么说也是绑在一块的。”
    徐眉揣测道。
    “希望如此吧。”
    程红铃抬头看向分身消失的方向，美眸中露出一丝淡淡的期盼。
    ………
    齐凰一路飞行，就像鸟儿一样自由自在，一直到了郡府外面才降落下来，虽然此时神识多少有些疲倦，但她的心情却很好，毕竟逃脱了牢笼。
    齐凰戴上面纱进了郡府，然后按照记忆中的路线来到了太守府，并且向门丁报了自己的身份。
    不久之后，激动的满脸通红的董公子迎了出来。
    “哎哟！红铃妹妹，是什么风把你吹来了！”
    董公子点头哈腰的打招呼，看那自卑的样子，哪像是追求者，简直就像是奴仆。
    “那个……董大哥，我今天找你有点事情需要帮忙。”
    齐凰也不想跟这些追求者有太多的纠葛，于是开门见山的道。
    “不忙！咱们进去再说！”
    董公子倒也没有彻底色迷心窍，居然动用了拖字诀，想制造跟齐凰单独相处的时间。
    齐凰无奈，只能先跟着这家伙向里面走去。
    接下来，这姓董的顾左右而言他，硬是利用各种理由进行拖延。
    齐凰逐渐不耐烦起来，干脆开门见山的道：“董大哥，我今天真有急事需要你帮忙，如果你没空的话，我改天再登门拜访。”
    “有有有！红铃妹妹需要我做什么尽管说。”
    董公子被吓了一跳，终于妥协了。
    “是这样的，我想向你打听一下有关于泄气散的消息。”
    齐凰连忙说明来意。
    “泄气散？这是东西？”
    董公子疑惑的问，他一不是修仙者，二不是武人，而且这黄天郡比较偏远，没听过这东西也是正常的。
    齐凰没办法，只能将此物详细介绍了一下。
    “那个所谓的绝仙教，我听都没听过，不过我父亲或许知道，我去帮你问问？”
    董公子倒是十分热情。
    “那就有劳董大哥了。”
    齐凰礼貌的道谢。
    董公子为了讨好喜欢的女孩，倒也卖力，立刻就找他父亲去了。
    齐凰开始在院子里等待起来，这期间几个下人不断的端来瓜果点心，可是她因为担心师傅，根本没有什么胃口。
    大概一刻钟之后，董公子激动的跑了回来。


第104章 : 第一百零四章 老天保佑，我儿子没事
    “红铃妹妹，打听到了，打听到了，我父亲果然知道此事！”
    董公子激动的跑来邀功。
    “怎么样？”
    齐凰也沉不住气的站起来。
    “这泄气散果然如你所说，是一个名叫绝仙教的邪教所制，不过在我们郡从未出现过，我父亲之所以清楚，是因为他前不久到州府议事的时候上面提及过此事，说金秋郡抓到一个暗中兜售泄气散的人，本来一直关在衙门里审问，后来不知道为什么莫名其妙的死了，上面怀疑是被灭了口，所以让各个郡都提高警惕。”
    董公子将自己打探道的消息全盘托出。
    “金秋郡？”
    齐凰微微皱起柳眉，这个郡距离黄天郡十万八千里，她在那边又没有熟人，怎么进一步调查？总不能直接潜入衙门查看案底吧？那样实在有损鸿华派的声誉。
    “红铃妹妹，你是不是有什么难处？不妨说给我听听？”
    董公子趁机贱贱的笑道。
    “其实这样的，我们鸿华派曾经也有人遭受泄气散的毒害，我作为仙盟弟子，不忍心看到这样的事情再次发生，所以便想要调查此事，尽量揪出郡内的邪教教徒，但是我在那个金秋郡又没有什么熟人……”
    齐凰只能含糊的解释。
    “如果是这样的话，你完全不用担心，现在永宁州的各个郡都在追查此事，包括我们黄天郡。”
    董公子语气温和的安抚道。
    “官府是官府，仙门是仙门，清除邪教，我们仙门也得出一份力不是吗？况且你觉得那些普通衙役能比得上我吗？”
    齐凰固执的道，她追查此事可不单单是为了真相，更重要的是找到师傅。
    “如果你非要亲力亲为的话……”
    董公子犹豫了一下才道：“这样吧，我给一块令牌，你可以代表我们太守府的官差去金秋郡府衙打听此事，就说我们还需要了解一下具体细节。”
    “那就多谢董大哥了。”
    齐凰真诚的道谢。
    不久之后，齐凰就拿到了令牌，然后马不停蹄的出了太守府。
    到了街上，齐凰没有立刻行动，而是花了三四十两银子，在路边买了三张“亲级”护身符以及十多张普通的“师级”护身符，这才朝着老家赶去，她可没有忘记父母家人还时刻处于危险之中，自己现在有了能力，那是该尽尽孝心了，况且自从祖父生病之后，她还从来没有回去探望过。
    至于为什么只买亲级和师级的护身符，原因很简单，“亲级”已经是现在市面上能买到的最好护身符了，而且需要十两银子一张，也是她能承受的极限。
    “不行啊！以后得想办法多弄些银子，一个化身境界大高手这么穷，实在要给修仙界的同仁们丢脸了。”
    齐凰暗暗盘算着，神识卷起身体向南飞去，即便夜色降临也丝毫没有隐藏自己的意思，她就不信以自己现在的实力走个夜路还能碰到那种处理不了的大妖大魔。
    事实证明齐凰是对的，大多数孤魂野鬼也是有智商的，谁敢贸然去招惹一个能够御空飞行的修仙者？那代表可是化身境大能。
    仅仅花了半夜的时间，齐凰就到了平安县，这段路程她以前可是要走三天的，由此可见都有多快，不过对于神识的消耗也十分巨大就是了。
    齐凰找了家客栈住进去，她先向掌柜的要了纸笔，这才到房间里用通明梳恢复起神识来，睡她是不敢睡的。
    稍微恢复了些，齐凰开始拿起纸笔写起家书来，她心里很清楚，男身的自己已经消失了太久，父母家人现在必定已经心急如焚，所以必须要报一下平安了。
    齐凰写好了家书，然后开始修炼起来，反正闲着也是闲着。
    不久之后，齐凰气海里的真气填满了两层，然后向着第三层迈进，这也就意味着她身体的修为正式进入聚灵境三层。
    齐凰并没有太过激动，毕竟这比起神识的增速来说简直就是蜗牛，现在的她完全看不上眼。
    窗外天色渐明，齐凰除了客栈，然后在街上买了个包裹，将家书和护身符一股脑的塞进去，这才走进平安县的驿站。
    “我想雇佣一个驿使，帮我送送家书。”
    齐凰到了驿站便说明了来意，至于为什么她不亲自将东西送给家人，原因很简单，因为她现在这个“媳妇”也没法再去见父母了，毕竟有许多事情拖了太久，再见的话必定要给个说法了，比如脸上这块面纱，总不能继续装牙痛吧？
    有钱能使鬼推磨，驿使很快就到位。
    “记住了，送到之后，你就告诉对方你来自郡府的驿站，是一个二十七八岁的高瘦男青年雇佣的，如果对方问名字，就说那男青年叫黄奇。”
    齐凰给了几钱银子后嘱咐道。
    那驿使虽然不明白眼前的女孩子为什么要自己撒谎，但那跟他也没什么关系，所以十分干脆的应承下来。
    不久之后，驿使就骑着马出了驿站，朝着花田村的方向而去。
    齐凰再次起飞，如鬼魅一般跟在附近，她一方面得保护这家伙的安全，另一方面还是想回去见见家人，特别是祖父。
    那驿使看起来也是非常害怕，所以一路上拼命的抽打剩下的骏马，速度快的惊人，可即便这样，他在中途的时候还是被一只冤魂给盯上了。
    那是一个男性的冤魂，速度极快，远非马匹能够比例，眨眼间就扑倒那驿使的身后，他那惨白的脸上露出明显的得意之色，只需要附身，眼前这个男人就会彻底变成一块肥肉。
    可是男性冤魂做梦也没想到，螳螂捕蝉黄雀在后，他自己早就被一双凤目给盯上。
    “找死！”
    齐凰强大的神识出体，化做两只大手，后发先至，瞬间抓住那男性冤魂的头脚使劲一扯就将对方给撕得魂飞魄散。
    “从今以后，只要有我在，这条路上绝对不允许有任何的妖魔鬼怪。”
    齐凰暗下决心，于是开始特意的寻找四周的妖魔鬼怪，毕竟这是花田村到县城的必经之路，她得为家人和乡亲们扫清障碍。
    几个时辰之后，驿使到了花田村，然后敲响了黄家的大门。
    齐凰则声无息的降落在院子附近的树上观察，很快就看到母亲打开了院子的门，相比于之前，她明显憔悴了许多。
    齐凰当然知道这是怎么回事，儿子一直不见踪迹，儿媳又不告而别，至今下落不明，哪个做父母的不担心？
    齐凰十分愧疚，她恨不得直接跑过去表明身份，但理智又让她压制住了冲动，毕竟她曾经发过誓一定要等祖父百年之后再说，否则之前牺牲的一切就毫无价值了。
    “这是黄凯荣家吗？有你们的家信！”
    驿使将包裹递给了李芬。
    “什么？家信？”
    李芬表情愣了一下，也不管那包裹，激动的盯着驿使问：“请问是谁请您来的？”
    “是一个二十七八岁的青年，长得高高瘦瘦的。”
    驿使依照齐凰的交代撒谎。
    “那您一定是郡府来的吧？雇佣你的人是不是叫黄奇？”
    李芬不放心的确认，双眼里满是希冀。
    “是的。”
    驿使自然点头称是。
    “老天保佑！我儿子没事！”
    李芬喜极而泣，然后朝着院子里喊道：“相公！咱们儿子没事，他托人送家信来了。”
    “什么？我大孙子回来了？”
    黄兴虎老爷子明显是听岔了，杵着拐棍从厢房里跌跌拌拌的走了出来。
    黄凯荣看到这一幕，连忙去搀扶老父亲。
    齐凰看到祖父的模样，心里的大石头终于落了地。
    “祖父，爹娘！你们放心！我下一次回来，一定让你们过上衣食无忧的生活。”
    齐凰擦了擦有些通红的双眼，最后看了一眼家人，身形冲天而起，朝着金秋郡的方向而去。


第105章 : 第一百零五章 被我盯上还想跑，晚了
    齐凰就那么离开了花田村，因为她害怕多呆一刻就没办法下决心了，至于那些护身符，她已经在信里说明了用法，亲级的出门用，师级的在家里用。
    因为金秋郡距离比较远，齐凰也不能单靠飞了，否则一旦神识用光，到时候会很危险。
    大概花了十天的时间，齐凰终于赶到了金秋郡。
    金秋郡距离州府比较近，是个上级郡，人口上百万，比黄天郡这样的偏僻小郡要大得多，泄气散会出现在这里也有它的道理。
    齐凰带着面纱来到府衙，然后亮出了令牌，并且申明自己是来了解有关“泄气散”的案情。
    守门的衙役看到齐凰首先露出痴迷之色，当知道她来自“老鼠窝”，眼里明显闪过一丝不屑，不过终归还是将她领了进去。
    因为齐凰只是个普通的衙差，所以太守并没有亲自来接待，而是派了手下一个姓樊的总捕头来招呼。
    在西辉王朝，总捕头负责的是一个郡的防火缉盗，由他来招呼齐凰这个普普通通的小衙差，那已经是大材小用了，反正他自己是这么想的。
    真正看到齐凰之后，樊总捕头彻底懵了，他干这一行那么多年还从来没见过女性公差，况且还是身段这么好的，俗话说事出反常必有妖，他一下子就收起了轻视之心。
    “樊总捕头好！我是来自黄天郡太守府的捕快齐凰。”
    齐凰英姿飒爽的抱拳行礼，其实按照正常的礼数，她作为一个普通衙差应该直接下跪才对，可是谁让她还有修仙者这层身份呢。
    “齐捕快有礼了，请坐吧！”
    樊总捕头看齐凰那不卑不亢的样子心里更是没底，所以不仅没有追究她的失礼，而且还好生招待。
    齐凰也没客气，落落大方的在旁边椅子上坐下。
    “说句冒昧的话，樊某干这一行那么多年，还从来没见过女性担任捕快，齐捕快是第一个，想必一定是有什么过人的才能吧？”
    樊总捕头立刻开始探查齐凰的老底。
    “还好。”
    齐凰随口应付了一句，立刻就直入正题：“樊总捕头，我这次来是受太守大人差遣，特意向您了解一下有关于‘泄气散’一案的具体细节，您也知道，这绝仙教是邪教，教徒又无比狡猾，而我们黄天郡太守府人单力薄，所以必须做好万全准备。”
    “这是应该的，铲除邪教，人人有责。”
    樊总捕头先是表了下态，这才将那件案子的来龙去脉讲了一下：“大概一个多月前，我们接到飞沙派的报案，说他们派中有人中了泄气散，后来我们顺藤摸瓜，很快便揪出了那兜售泄气散的人，可是他却始终说不清这东西的来源，实在没办法，我们便将之扣在大牢里慢慢审问，哪想才过几天他就死在了里面。”
    “请问樊总捕头，此人姓甚名谁？是怎么死的？”
    齐凰有些不满意的追问。
    “此人名叫谢二，是个老实巴交的农民，家主万昌县谢家村，没什么案底，死因是中毒而亡。”
    樊总捕头解释道。
    “在大牢里中毒而亡？这明显是杀人灭口啊，而且凶手很可能就在这府衙当中，毕竟外人想下手实在太难了。”
    齐凰立刻做出判断。
    “谁说不是呢？可惜我们到现在还没能查出内鬼是谁。”
    樊总捕头不无遗憾的道。
    “飞沙派身为仙门，也没有查出什么来吗？”
    齐凰不死心的询问。
    “是的，那个谢二确实是个老实巴交的农民，看起来就像是被人随意选中作为中间人一样，他甚至连泄气散是什么都不知道，只是告诉我们说是一个陌生人给他的，只要卖给仙门，就能获得一大笔抽成。”
    樊总捕头进一步解释。
    “倒是有这可能。”
    齐凰若有所思的点头。
    接下来，齐凰又向樊总捕头打听了一些细节，这才离开了府衙。
    离开府衙之后，齐凰准备亲自去万昌县谢家村走一趟，目的是了解一下谢二此人，是不是真如樊捕头说的那样老实巴交。
    齐凰很快到了谢家村，发现这村子的偏僻程度简直跟花田村有的一比，而且谢二的家人看起来也是普普通通的乡下人。
    齐凰暗中监视了三天，发现这家人经常会提起谢二，从他们口中不难看出，这谢二确实是个遵纪守法的农民，平时连村子都很少出。
    ‘如果他真的只是被绝仙教随意挑中的中间人，那此事就难办了。’
    齐凰一下子陷入了死胡同，她思来想去自己现在有两条路可以走，第一是回去找樊总捕头，跟着他们一起调查此事，好处是人多力量大，坏处是自己的目标太明显，因为府衙有内奸的关系，能够查出线索的概率很小；第二，继续一个人调查，好处是足够保密，坏处是现在线索已断，如何查下去成了很大的问题。
    齐凰仔细思索了一天，最终得出一个结论，自己按部就班的顺藤摸瓜是不可能了，要想找到绝仙教的人，只能采取一个比较极端的办法，那就是“以身入局”。
    所谓的“以身入局”，意思就是亲自下场冒充绝仙教的人兜售泄气散，这样一来官府的人就会来抓自己，而绝仙教的人为了防止暴露，肯定会想方设法的来确认，到时候就能继续顺藤摸瓜了。
    想到就干，齐凰到了附近有个小镇，然重新进行伪装，她裹上胸部，换上男性服饰，再带上一个黑色面罩，摇身变作一个男性青年。
    齐凰朝着铜镜里看了看，内心十分满意，她本就是男人变得，所以伪装起男性来简直完美无瑕，唯一的缺陷就是声音，不过她这样做本就只是为了掩饰自己的真实身份，毕竟她曾经去过府衙，至于声音是男是女根本不重要。
    做好伪装，齐凰便开始冒充绝仙教的教徒，开始四处寻找买家，以求尽快引蛇出洞，不过随着时间推移，她发现自己现在伪装男人也并没有那么容易，因为胸部勒得太紧了，时常会升不起气来，所以隔三差五就得松开纱布透透气。
    ‘不管是要抓我的人，还是要杀我的人，求你们赶紧的，否则我就要坚持不下去了。’
    齐凰暗暗祈祷。
    几天之后，齐凰就终于感觉有人在跟踪自己，她释放出神识仔细监视，发现对方并不是绝仙教的，而是捕快，甚至还有飞沙派的修仙者。
    齐凰并不担心，既然捕快和修仙者都到了，那绝仙教的人还会远吗？
    果不其然，又过了几天，齐凰发现附近出现了另外一个可疑的人，因为看到她身后有捕快和修仙者跟踪，所以没有轻易上来。
    ‘这应该就是绝仙教的人了。’
    齐凰十分肯定的做出推测，而对方的举动很快证实了这点。
    ………
    那个疑似绝仙教教徒的人观察了齐凰良久，然后拿出一个千里传话筒，开始朝对面汇报。
    “付哥，我看到那人了，不是我们绝仙教的。”
    “不是？那她为何冒充呢？”
    “我也不知道，难道是看上了泄气散的暴利，所以打算出售假冒伪劣产品？”
    “不好，这肯定是官府或者仙门故意设下的全套，赶快离开。”
    “是……是……”
    ………
    那人经过付哥的提醒后，一声不响的退去了。
    ‘现在还想抽身还来得及吗？’
    齐凰暗暗冷笑，然后不动声色的跟了上去，她现在的神识探查范围足有百丈以上，十分自信此人绝对无法逃出自己的五指山，除非此人也是化身境以上的大高手。


第106章 : 第一百零六章 斩草除根
    齐凰出了客栈，神识牢牢的锁定目标，而身后那些跟踪者却牢牢的锁定了她。
    齐凰可不想自己的小绵羊被其他人惊扰，神识来回扫描，百丈之类所有跟踪自己的人暴露无遗。
    “一……二……五……十……三十五……”
    齐凰仔细清点了一下，发现足足有三十五人，捕快和修仙者掺半。
    ‘人多有用吗？再多还能多过我的头发丝？’
    齐凰微微扬起红润的嘴角，三十五根头发丝瞬间从头上暴射出去，因为太细，速度又快得惊人，所以完全肉眼难辨。
    “唰唰唰……”
    几乎在同一时间，那三十五个跟踪者的小腿被一起洞穿，其中不乏炼体境界的高手。
    因为伤口实在太小了，所以那些跟踪者走了好几步之后才陆续发觉疼痛，可是这一疼起来就越发不可收拾，一个个难以忍受的蹲下身来，再也无法正常走路，原因很简单，他们的韧带已经受伤。
    齐凰摆脱了那些追踪者，这才小心翼翼的跟在目标身后，虽然目标十分机警，但百丈的距离，除非对方是化身境以上的强者，否则无论如何都不可能发现她。
    齐凰不慌不忙的跟在后面，目标也一直保持沉默，很快就离开了小镇，半天之后便来到了金秋郡郡府。
    ‘兜兜转转又回到了这里，看来这里确实是那些家伙的落脚之处，难怪府衙会有内奸。’
    齐凰脸色露出嘲讽之色，事已至此，那么她的计划已经成功了大半。
    “付哥，我已经到郡府了。”
    “先别来找我，过两天等确定没被跟踪再说。”
    “是……”
    ………
    进城之之前，目标又跟那个付哥联系了一次。
    收到提醒，目标变得越发小心，进城之后先在一处茶铺里坐下，借着喝茶的时间仔细搜索四周，以防有尾巴，可惜他做梦也没想到，监视自己的人完全在视距以外。
    齐凰也不慌，同样在隔壁街的一处面馆中坐下，点了一碗面后就边吃边监视。
    大概一刻钟后，目标才起身离开，然后在大街小巷里左拐右拐，走走停停，明显还是不放心。
    齐凰被对方的行为举止逗笑了，这种敌人在明自己在暗的感觉实在太美妙，就像能掌握对方生死一样。
    就这样一直折腾了半天，目标确认没有尾巴之后，这才进入郡府边缘的一家不起眼的三合院里。
    齐凰为了保险起见，并没有太过靠近，而是在隔壁的街上坐下用神识观察，很快就搞清楚了院子里的情况。
    这三合院不大，看起来就是普通的农家小院，而且里面除了目标以外没有其他人。
    齐凰也不着急，既然找到了藤，还怕摸不着瓜吗？
    目标进入院子后也没什么异常举动，像是一个普通人一样开始生火做饭。
    齐凰知道需要打持久战，于是就在附近的客栈里租了一间房，准备住下来实时监视。
    齐凰进了房间，等小二端来洗漱的水之后，她迫不及待的解开胸口的绷带，随着两个大宝贝弹出来，这才仿佛溺水之人一样长长的舒了口气。
    “真是憋死我了！你说你娘化就娘化吧，何必将我身体搞得那么的好生养？我又不打算生孩子！”
    齐凰开始抱怨起来，这次女扮男装，她才清晰的意识到自己的负担有多大。
    齐凰洗完澡，因为无事可做，于是一边修炼一边监视。
    ………
    合一派是腾达郡的最大仙门，地位相当于鸿华派之于黄天郡，但规模却比鸿华派大上不少，拥有弟子四五百人，常住人口十数万，对于这样的庞然大物，平素根本没有人敢招惹，不过今天确是个列外。
    一大早，合一派就来了客人，但是对方却并不客气，所以引来了派里诸多高层的口诛笔伐。
    而这些被围攻的人，正是鸿华派掌门秦权和随从的弟子，他到此的目的自然是为了给八角村的村民讨回公道。
    “秦掌门，你来者是客，而我已经做到了地主之谊，可是你却一再想要讹诈我合一派，到底是何居心？”
    议事大殿里，掌门林丰身形提拔，言之凿凿，就那样有恃无恐的质问秦权，仿佛自己才是受害者。
    “林掌门，你命人种鬼番茄殃及无辜之人，这可是你门下的弟子马闻亲**代的，何来讹诈一说？难道他不是合一派的？”
    秦权愕然反问。
    “马什么？什么闻？我怎么没听说过此人？”
    林丰之子林超在旁边嬉皮笑脸的道。
    “是啊，秦掌门，如果随便找一个人来就想讹诈合一派，那你也太不看不起我林丰了。”
    林丰脸上露出一丝谐谑。
    “秦掌门，发展门派靠的是实力，而不是偷蒙拐骗，你作为一个掌门都如此没有下限，我真替鸿华派的未来担心。”
    林超继续阴阳怪气的讽刺。
    “你还是先替你们合一派的未来担忧吧，别忘了我门下有个化身境的天才弟子。”
    秦权恐吓道。
    “狗屁化身境！周长老都亲自下场打假了，你还想蒙人？你鸿华派是修仙的，还是培养骗子的？从上到下全都谎话连篇。”
    林超破口大骂。
    “看来你们是打算抵赖到底了？就不怕我直接诉诸仙盟？”
    秦权皱眉威胁道。
    “随你的便，慢走不送了。”
    林丰有恃无恐的道。
    “林掌门，我发誓，你们该付出的代价一定会付出。”
    秦权撂下一句狠话，这才甩袖离开。
    “那我等着你。”
    林丰轻蔑的一笑，得寸进尺的道：“对了，知会你一下，盘山村那蓝鳞石我们合一派要了，鸿华派的人不能靠近半步，否则杀无赦！”
    秦权脚步停顿了一下，不过最终还是加快步伐离开。
    “不自量力！”
    林丰吐了口唾沫，然后转身朝着旁边的一个身材魁梧的中年男人道：“曹护法，现在立刻带几个弟子赶往八角村，但凡是能呼吸的东西一个也不能放过。”
    “是！”
    曹护法领命，然后便离开了大殿。
    “没了受害者，我看你能拿我怎么办？”
    林丰冷笑道。
    ………
    刚离开合一派，秦权变朝着旁边的弟子吩咐：“阿洪，立刻启程前往八角村，让那里的弟子赶紧带着村民离开，前往鸿华派。”
    “掌门，为什么呢？”
    阿洪疑惑的问。
    “他们再猖狂也不可能完全无视仙盟，那么现在唯一的办法就是斩草除根，只要没了原告，这场官司咱们就打不赢。”
    秦权解释道。
    “为什么咱们一定要让仙盟做主呢？红铃师妹的修为不是已经达到化身境吗？她一个人足以让合一派屈服。”
    阿洪任然有些难以理解。
    “大家都是仙盟旗下的门派，又不是什么绿林豪强，能不动手尽量别动手，免得落人话柄。”
    秦权犹豫了一下才敷衍道，心里却有苦难言，那个天才女弟子要是真有化身境，那自己又何必苦恼呢。
    “掌门考虑的周到。”
    阿洪恍然大悟，然后脱离队伍，朝着八角村的方向而去。


第107章 : 第一百零七章 我要让鸿华派无路可走
    齐凰耐心的等待了三天，这期间她也得知目标的名叫孔伟，表面身份是一家药铺的小二，早出晚归，实际上是绝仙教的底层教徒。
    第四天傍晚，孔伟终于沉不住气了，打烊之后并没有回家，而是在大街上左拐右拐，最终来到了一家酒楼，然后和一个稍微年长的中年男人碰了头。
    齐凰仔细观察，发现这个中年男人长得十分壮硕，皮肤黑亮，健步如风，一看就不是普通人。
    两人要了一个包间坐下，然后便开始低声交谈起来。
    “没被人跟踪吧？”
    那壮硕中年人首先开口。
    “放心吧！付哥！这几天我已经仔细观察过了，绝对没有尾巴。”
    孔伟十分笃定的道。
    ‘原来此人就是孔伟的上线付哥。’
    齐凰暗暗点头。
    “那就好！”
    付哥舒了口气，继续问：“那冒充我们绝仙教教徒的人到底是谁？”
    “我也不知道，表面上看着是个二十多岁的青年，瘦瘦高高，文文弱弱的，反正我不认识，或许您认识？”
    孔伟回忆了一下介绍道。
    “认识个屁！我说过多少次了，这金秋郡就咱们两个绝仙教教徒，你难道不信？”
    付哥虎目圆瞪。
    “是是是！”
    孔伟表面连连点头，看起来却没有多少诚意。
    齐凰自然也不会相信，像绝仙教这样的邪教，诺达的一个郡怎么可能才连个成员？这明显是付哥放的烟雾弹。
    “既然对方是冒充的，那极有可能是衙门或者仙门设下的陷进，这群狗东西真是越来越狡猾了，幸亏咱们没有提前去接触那冒牌货。”
    付哥低声怒骂。
    “那咱们现在怎么办？”
    孔伟征求付哥的意见。
    “怎么办？凉拌！现在外面风声那么紧，先避避再说。”
    付哥做出指挥。
    “是是是！”
    孔伟连连领命。
    “你那里还有泄气散吗？”
    付哥不放心的确认道。
    “怎么可能？教规严禁教众私藏泄气散，我就算有十个胆子也不敢这么做！”
    孔伟拼命的摇头。
    “那就好，我怕你再私自出售，一旦暴露，后果有多严重，你应该明白？”
    付哥提醒道。
    两人交谈到此结束，很快就分道扬镳。
    齐凰自然也就放弃了孔伟，转而监视付哥这条大鱼。
    付哥离开酒楼之后，回到了城中一座四合院内，到底是上峰，外表看起来就比孔伟的气派。
    齐凰用神识扫了一下，没想到这付哥居然有家人，而且上至六七十岁的父母，下至七八岁的孩子，中间又是二十七八岁的弟弟，简直应有尽有。
    ‘没想到绝仙教的教徒还有这种家庭美满的人，我还以为全是那种亡命天涯的逃犯。’
    齐凰无比意外，不过很快她就发现，这个家庭并不像她想象的那么美满。
    “耀儿啊，这几天怎么没看到你带你弟弟出去相亲了？”
    付哥一到家，老父亲就开始问询。
    “唉！父亲，最近确实没有找到合适的姑娘。”
    付耀连忙解释。
    “怎么会呢？这城里那么多的姑娘！”
    老父亲明显不相信，毕竟这郡府不比乡下，男女比列还是比较平衡的。
    “姑娘确实多，但您也知道，这世道许多姑娘宁愿给有钱人做妾，也不愿意给咱们穷人做妻。”
    付耀无奈的摇头。
    “这不行啊！不是爹逼你，今年王朝已经进兵役年龄提前到二十八岁，而你弟弟已经二十七岁了，如果今年再找不到媳妇，那就得上战场了。”
    老父亲唉声叹气的道。
    付耀看了一眼旁边一事无成的弟弟，脸上露出哀其不争的神色：“他也快三十岁的人了，整天游手好闲，在外面鬼混了那么久，难道连一个姑娘都碰不到吗？女孩子的眼里也并不是只有钱，没有感情，人家当然要谈钱，有了感情，人家才会不顾一切的跟你。”
    付耀的弟弟不屑的撇了撇嘴，明显没听进去。
    付耀越发无奈，他也不愿意再对牛弹琴，只能就此作罢。
    齐凰看的有些无语，她本以为这世道只有乡下男性娶妻难，没想到这大城镇也是一样。
    一晚无事，第二天早上，付耀出门了，而且身上穿的还是捕快的官服。
    ‘原来内奸就是你。’
    齐凰心里的大石头落了地，不过她并没有立刻冲出去举报，毕竟她对这金秋郡绝仙教的情况了解的太少，鬼知道衙门内还有没有其他内奸，况且她的主要目的是寻找师傅和调查真相，贸然现身只会打草惊蛇。
    齐凰做好决定，于是继续躲在暗处观察。
    ………
    另一边，秦权回到鸿华派之后又收到了两个坏消息，第一，自己那天才弟子的分身跑路了；第二，自己派往盘山村调查蓝鳞石的人受到合一派的阻碍，双方发生冲突，有一半没有回来。
    “呵呵，真是祸不单行。”
    秦权无奈的摇头，然后开始一件一件的盘问。
    “我那弟子的分身神识很强，比身为主身的她还要强，能挡住灵魂纽带，所以逃跑了。”
    徐眉仔细的解释了一下。
    “为什么分身的神识会强过主身？我记得分身的实力最高只能达到主身的八成，这是修仙界公认的常识。”
    秦权明显不信。
    “我也不知道是怎么回事。”
    徐眉尴尬的回答。
    “道理大家都懂，不过我无法理解的是，她的分身为什么要逃跑？分身和主身本就是一个人，应该想法一样才对，别告诉我你还是不知道。”
    吴长老在旁边找茬。
    “反正红铃的解释是这分身似乎和其他的不同，产生了自己的人格。”
    徐眉含糊的回答。
    “开什么玩笑？她不会真是精神分裂了吧？我早就告诫过你们，有病就去治。”
    吴长老顿时嗤笑起来。
    “你还是担心一下自己吧，为什么带十多个弟子去只有一半回来了？”
    徐眉怒不可遏的反击。
    “是的，吴长老，这到底是怎么回事？”
    秦权将矛头对准了吴长老。
    “原因很简单，我们去的时候，盘山村早就被那合一派的上百名弟子控制住，我上去理论，那些人一言不合就动手，我们能跑回来一半已经是走狗屎运了。”
    吴长老脸上难得的露出无奈之色。
    “真是岂有此理，这合一派看来真是打算抛弃所有底线恃强凌弱了。”
    秦权咬牙切齿的道。
    “掌门，不用担心，我们治不了他们，仙盟能！咱们人证物证具全，还怕告不倒他们？”
    徐眉提醒道。
    “现在也只能寄希望于仙盟主持公道了。”
    秦权思来想去没有其他的办法，于是又朝着阮长老道：“阮长老，麻烦你再跑一趟仙盟，将此事告知蔡执事。”
    阮长老欲言又止，最终还是极不情愿的接下了任务，心里对成功真的没有任何把握，毕竟他刚刚才从蔡执事那里灰溜溜的回来。
    ………
    合一派。
    “掌门，我们到了八角村，发现那里已经人去屋空，连个鬼影都没有。”
    去而复返的曹执事正在向林丰汇报情况。
    “呵呵，我倒是小看这秦权了，这明显是他预料了我的想法，所以提前将那些村民转移了。”
    林丰云淡风轻笑起来。
    “那我们现在怎么办？那个马闻还在他们手里，认证物质具在，如果此事闹到仙盟那里就不好收场了。”
    曹执事有些担忧的问。
    “闹到仙盟又如何？修仙界讲的是实力，而不是道理！我让你去杀那些村民只不过是想省点事而已，无功而返，顶多就是再浪费些功夫罢了。”
    林丰不以为意，然后命令旁边的一个老者：“朱长老，麻烦你到藏宝阁挑几样好东西给仙盟的蔡执事送去，让他帮忙照拂一下。”
    “是！”
    朱长老拱手领命。
    “秦权啊！秦权！这次我要让你叫天天不应叫地地不灵！”
    林丰眼里露出一丝寒芒。
    ………
    齐凰在金秋郡郡府暗中监视了几天，那个付耀一直没有再跟绝仙教的人联系，不过她这段时间也有收获，至少现在能确定府衙里就那么一个内奸了。
    就在齐凰有些不耐的时候，付耀终于开始行动了。


第108章 : 第一百零八章 师傅的下落（一）
    夜深人静，付耀独自出了家门，在街上七拐八拐之后来到一座大院门口，然后轻轻敲响了门。
    齐凰用神识扫了一下，发现这府邸的匾额上写着“冯府”两个字，也不知道主人是做什么的。
    不久之后，一个家丁模样的人来开门，付耀报了身份之后就被领了进去。
    齐凰蹑手蹑脚的贴到圆墙，神识往里面扫描进去，整个府邸的情况一览无余。
    付尧跟着家丁进了冯府，最终来到了男主人的书房。
    这府邸的男主人是个年近六旬的白面中年，看起来斯斯文文的，像个读书人，根本不像什么邪教分子。
    “冯堂主！”
    进了书房之后，付耀恭敬的行礼。
    ‘堂主？这下可真是摸到大鱼了，幸亏之前我没有轻举妄动。’
    齐凰暗喜，她就知道这金秋郡不可能只有两个绝仙教的教徒，没想到果真如此。
    “为什么这么晚才来见我？”
    冯堂主脸色有些阴沉。
    “因为属下得保证万无一失，那个孔伟虽然说他并没有被跟踪，但我还是不放心，所以等了几天，确认没有尾巴后才来见您。”
    付耀说明了原因。
    ‘这家伙做事倒是很小心。’
    齐凰心里都有些佩服了。
    “说吧，到底是怎么回事？”
    冯堂主面色稍霁，转入正题。
    付耀松了口气，于是就将齐凰冒充绝仙教教徒的事情讲了一下。
    “这群人越来越狡猾了，为了保险起见，最近就不要有所动作了。”
    冯堂主沉思了一下吩咐道。
    “是，我也是这样吩咐孔伟的。”
    付耀领命，犹豫半晌后又问：“冯堂主，那我们什么时候恢复行动呢？”
    “不该问的别问，等着我的通知。”
    冯堂主微微皱眉。
    “冯堂主，恕我直言，咱们出售泄气散的量实在太少了，想要打击仙盟，光这些根本不够，如果足够多的话，以那些修仙者的嫉妒心，我相信用不了多久，他们会将自己的师兄弟全部搞成废人，就拿飞沙派来说，想找我买药的人不下两位数。”
    付耀硬着头皮发表见解。
    “你当泄气散这东西是盐巴呢？要多少有多少？这样咱们还何须夹着尾巴做人？这玩意只能作为咱们维持活动的经费来源，要想搞垮仙门，靠的还是实力。”
    冯堂主轻叱道。
    付耀欲言又止，最终还是选择闭嘴。
    “怎么了？有什么难言之隐吗？”
    冯堂主主动询问。
    “没什么，您也知道，我有个弟弟都二十七岁了，至今未婚，如何再找不到相好，明年就得上战场，而仙门那些伪君子，哪个不是妻妾成群？真的是旱的旱死涝的涝死。”
    付耀咬着牙关道。
    “我明白，加入绝仙教的人谁不是有同样的困扰，可事情必须的一步步来，心急吃不了热豆腐！”
    冯堂主安抚了一下又道：“我记得你还有一个儿子吧？为了儿子，别太冲动！否则帮不了弟弟，可能还要连累儿子！”
    “我明白！”
    付耀深吸了一口气道。
    两人的谈话到此为止，付耀起身告辞，离开了冯府。
    齐凰自然放弃了付耀，转而盯上了冯堂主这条大鱼，准备继续顺藤摸瓜，她知道鱼儿越大，自己能获得的信息就越多。
    经过两天的蹲守之后，齐凰也搞清楚了这冯堂主的身份，此人名叫冯金，表面和自己那便宜父亲一样是个生意人，饱读诗书，遵纪守法，谁也没想到他居然会是绝仙教的高层。
    几天之后，冯金带着商队出门，打算去州府进货。
    齐凰自然不会让对方离开自己“视线”半步，于是小心翼翼的跟在了后面，为了保险起见，她中途不断的变换装束。
    ………
    而此刻，合一派的朱长老已经带着几个弟子到达了州府仙盟的驻地。
    花了些银子打点关系之后，朱长老畅通无阻的见到了蔡执事，然后就让弟子们将带来的礼物放倒了桌上，足足有两大箱子。
    蔡执事一开始不以为意，当他打开箱子之后，一双眼睛逐渐开始放光。
    “万年山参、千年血滴草、金蚕蛹、沉香木雕塑……”
    蔡执事嘴上清点着，片刻后愕然道：“朱长老这是何意？无缘无故的送此大礼？”
    “不瞒蔡执事，朱某此次前来是有事相求！”
    朱长老抱拳道。
    “朱长老有事直说就行，何必如此铺张浪费，我作为仙盟的执事，理应为各大仙门服务。”
    蔡执事正了正色道。
    朱长老不置可否的笑笑，然后说出早就编号的谎话：“事情是这样的，前不久鸿华派的管辖范围内出现了些鬼番茄，导致一些村民中毒，他们不反思也就罢了，居然无缘无故将屎盆子扣在我们头上，说那些鬼番茄是合一派栽种的，还口口声声要来仙盟告状，烦请朱长老到时一定要秉公处理此事。”
    “鬼番茄？这玩意可不多见！”
    蔡执事嘀咕了一句，这才不动声色的试探：“既然不是合一派做的，那朱长老何必亲自跑一趟，难道你认为本执事是那种不会秉公办事的人？”
    “蔡执事误会了！”
    朱长老知道对方是想借台阶而下，所以不慌不忙的解释：“我相信蔡执事，但有的屎盆子并不是那么好拿下来的，所以此事一旦闹大，那对合一派的影响也不好。”
    “我明白了，那么朱长老希望我怎么办？”
    蔡执事释然的笑了笑。
    “什么都不用做，如果鸿华派的人找来了，直接无视就行。”
    朱长老说出了自己的目的。
    “朱长老大可放心，我是个大忙人，没工夫搭理这种无理取闹的人。”
    蔡执事作出口头承诺。
    双方接洽完毕，皆大欢喜，于是便相约去州府最好的酒楼“庆祝”一番。
    而就在第二天，阮长老也到达了仙盟驻地，不过这一次更惨，他想尽办法也进不了大门，最终只能垂头丧气的回去交差。
    ………
    两天自后，齐凰也跟着那个冯金到了州府，接下来又是一番躲猫猫一般的监视，皇天不负有心人，傍晚的时候，她终于摸到了这棵藤上最大的一个瓜。
    冯金进好货之后独自一人离开商队，然后进入了一家很大的药铺。
    齐凰一如既往的走到药铺附近探查，神识延伸进去，药铺里的情况清楚的映入“眼帘”。
    “小二哥，我想要一点蛇藤粉，”
    冯金朝着药铺的小二道。
    “蛇藤粉外面没有了，客官跟我进里面看看吧。”
    小二愣了一下，然后就带着冯金走出了后门。
    这药铺的后面是个很大的院落，喷泉假山，花鸟鱼虫应有尽有，可以看出主人是个有闲情逸致的人。
    “掌柜的，有人找您！”
    店小二站在客堂门口汇报了一句，然后自觉的退了出去。
    冯金进了堂屋，里面坐着一个四十来岁的中年男人，此人身材高大魁梧，皮肤油光四射，浑身散发出迫人的阳刚之气，就如一头蓄势待发的凶兽，但看外表，谁也不会将他跟药铺掌柜联系在一起。
    “肖坛主！”
    冯金走进去之后便恭敬的行礼。
    ‘坛主？好啊！这才是大鱼，之前的都是小虾米。’
    齐凰激动不已，如果她揣测得不错，从此人身上一定能够有所收获。


第109章 : 第一百零九章 师傅的下落（二）
    “冯堂主，你们金秋郡泄气散走漏风声的事情处理得如何了？”
    肖坛主自顾自的喝着茶，头也不抬的问。
    “放心吧，坛主，事情基本已经摆平。”
    冯金睁眼说瞎话。
    “是吗？你应该明白对我说谎会有什么下场？”
    肖坛主抬起头来瞥了一眼冯金。
    “属下明白。”
    冯金硬着头皮回复。
    “明白就好，为了以防万一，叫你那些属下最近都给我消停点，什么时候出来活动听我的命令。”
    肖坛主命令道。
    “是！”
    冯金唯唯诺诺的领命。
    谈话就此结束，冯金也离开了药铺。
    齐凰自然而然的舍弃了这个家伙，转而一心盯梢这个肖坛主。
    肖坛主在客堂里闲做半天，然后拿起一个千里传话筒召唤了一个人。
    不久之后，那人到了，是个身材瘦高的青年。
    “阿风，去金秋郡看看，如果发现那个冯金说谎，从他往下的教徒全杀了。”
    肖坛主命令道。
    “是！”
    阿凤抱拳领命。
    ‘手段还真是有够果决的，难怪能当上坛主。’
    齐凰脸上露出凝重之色。
    这一晚上，齐凰便在附近的客栈里住了下来，开始适时监视药铺。
    打烊之后，只见肖坛主走进卧室，然后从十分隐蔽的书架手拿出一个账本，接着就翻看起来。
    齐凰用神识扫描，顿时欣喜异常，发现那正是这永宁州泄气散的出售记录，每一个买家上面都记得清清楚楚。
    齐凰心里很明白，当年给自己下毒的人十有八九就是在本州买的，毕竟没有谁会傻到舍近求远，如果能看到名字，那一切都将真相大白，如此一想，她连忙集中神识。
    肖坛主并没有详细翻看那出售记录，只是草草的浏览了一下便放回了原处，口中感慨：“五年了，教里就给我分配这么点泄气散，到底是屯着着准备大干一场，还是已经没有存货了？如果是后者的话，要想靠武力绊倒仙盟简直是痴人说梦！”
    ‘五年？’
    齐凰十分敏锐的抓住了重点，她再次扫描了一下那本子，发现上面最早一条记录确实只是五年前的。
    ‘怎么会这样？’
    齐凰顿时无比失望，她被下毒是十三年前，而这里只有五年之内的记录，那岂不是意味着自己永远也无法查到真相了。
    齐凰想到这里，心里有些乱，不过她很快就想通了，自己虽然被下毒，但现在却莫名其妙的成了红铃仙子的分身，人生基本没有受到任何影响，所以此事可以暂时搁置一下，目前最重要的还是要先找到师傅。
    一晚无事，第二天中午，一个身材矮小的中年人畏畏缩缩的走进了药铺，然后见了那个肖坛主。
    经过一晚的监视，齐凰也知道这肖坛主全名叫肖沙。
    “肖坛主！”
    那中年人战战兢兢的单膝跪地。
    “你是？”
    肖沙头也不抬的问。
    “肖坛主，属下丽水郡分堂的负责人李维。”
    矮小中年人连忙回答。
    “找我有何事？”
    肖沙不耐的问。
    “禀……禀报坛主，我……我手下有一个教徒在不久前失踪了，直到现在还没找到。”
    李维吞吞吐吐的汇报。
    “哦？失踪多久了？”
    肖沙这才缓缓抬起头来，眼皮耷拉着，脸上露出一丝杀意。
    “失踪了一个月……”
    李维老实回答，可是话还没有说完，前方的肖沙却突然出手。
    肖沙目光一凝，隔空就是一个大耳光，只见一股劲风平地刮起，只听“砰”的一声，李维已经倒飞出去，然后狠狠的摔在院子里，接着便猛喷了几口鲜血。
    ‘嘶……’
    齐凰倒吸了一口凉气，单凭掌风就能隔空伤人，这肉体强度该到达什么地步才能做到？别说她了，就算鸿华派最强的程红铃也不行，毕竟修仙者主要炼气，而不是炼体。
    “废物！失踪一个月都找不到，居然现在才跟我汇报，你难道不知道会有什么后果吗？”
    肖沙缓缓站起身来，魁梧的身体如山岳一般的极具压迫力。
    李维被一巴掌打得吐血，但是他却完全不敢装死，如一条狗一般狼狈的爬进客厅，开始在肖沙脚下不断的磕头，口中求饶：“肖坛主饶命！”
    肖沙深深的吸了口气，待怒气稍平，这才冷声问：“那个失踪的教徒姓甚名谁？外表有什么明显的特征？”
    “回禀坛主，那人名叫杨兵，年近五十，身材中等偏瘦，外表最大的特征就是微微带着鹰钩鼻。”
    李维擦着嘴上的鲜血回答。
    ‘鹰钩鼻？杨兵？’
    齐凰听到这话猛地从床上站起来，心脏开始砰砰砰的乱跳，因为她活了二十多年，见到过有鹰钩鼻的人就只有师傅一个，而且那人名字还跟师傅姓名如此相像。
    “鹰钩鼻？这倒是个明显的特征，不过天底下也多的是。”
    肖沙沉思了片刻，接着道：“这样吧，我叫一个画师来，你跟他说说那个教徒的其他的外貌特征，画好了我会派人分发到永宁州的各个分堂，让所有教众帮忙寻找。”
    “谢谢坛主！谢谢坛主！”
    李维不断的磕头道谢。
    不久之后，一个画师来到药铺，然后依照李维的描述画出了一副画像。
    齐凰在看到那副画像的时候，她已经可以肯定这个失踪的绝仙教教徒就是自己的师傅胡兵。
    ‘没想到师傅真的能打入绝仙教内部。’
    齐凰心里十分敬佩，不过接着便心急如焚：“可是他老人家已经失踪一个月，不知道情况如何？”
    肖沙接着又让那画师多画了几幅，然后命人带到各个郡的分堂。
    事情到此为止，齐凰如热锅上的蚂蚁坐立不安，她想要立刻去找师傅，可又不知道去哪里找，最终只能压制住冲动坐下来等待，毕竟这绝仙教耳目众多，比自己一个人要靠谱很多。
    接下来的十天，齐凰在煎熬中度过，这天早晨，绝仙教终于有了消息。
    一个身材高大的教徒风风火火的跑进药铺的后院，然后朝着肖沙汇报：“坛主，你吩咐我们找的人有消息了！”
    “哦？快讲！”
    肖沙命令道。
    “他现在正在丽水郡长鸣县的马鞍村！”
    教徒汇报。
    “他在哪里干什么？”
    肖沙脸上露出疑惑之色。
    “不知道，我们发现他就立刻来汇报了！”
    教徒摇头。
    “哼！进了我绝仙教还想逃？他以为是在上茅厕呢，想进就进想出就出。”
    肖沙面色狰狞起来，命令道：“你现在带十个教徒前往那个马鞍村，原因也不用查了，务必将此人碎尸万段，我要让所有教徒看看私自逃跑的凄惨下场。”
    “是！”
    那教徒领命去了。
    而在此之前，齐凰已经如鬼魅般的出了客栈，风驰电挚般朝那个名叫马鞍村的地方飞掠而去。
    ………
    马鞍村地处偏僻，位于长鸣县一处深山老林，是一个连官差办事都刻意绕过去的地方。
    胡兵在这里已经隐居了一个月，目的是为了躲避追杀！
    三年前，胡兵下山寻找徒弟中毒的真相，费劲周折，终于在两个月前取得了绝仙教一个底层管理的信任，然后成功的打入内部。
    胡兵本以为自己很快就能顺藤摸瓜找到线索，可他刚稳定下来，莫名其妙的杀手就出现了。
    胡兵一开始还能应付，可是最近却感觉越发吃力，所以只能躲到这个偏僻的小村子里暂避锋芒，打算等风头过去再从长计议。
    虽然小村子很偏远，但为了保险起见，胡兵还是一次都没有外出过，需要的生活必须品都花钱让村民去县城给自己带。
    胡兵自认为已经足够小心，可是他做梦也没想到，那些杀手神通广大，再次锁定了他的位置。
    因为阴气太重，所以正午的马鞍村依然笼罩在雾气之中。
    胡兵无事可做，正在院子里练功，而就在此刻，院墙外面响起了窸窸窣窣的脚步声。


第110章 : 第一百一十章 笨蛋分身，有危险赶快联系我啊
    齐凰心急如焚，根本顾不得隐藏身形，光天化日的朝着城外飞掠而去，唯一的遮挡就是脸上的面纱。
    齐凰刚出城，身形却突然一顿，然后极其僵硬的朝着旁边一扭。
    “唰！”
    与此同时，一只箭矢撕裂空气，擦着她身体飞过，在空气中划出肉眼可见的红色轨迹消失在远处，那是箭头发热所致。
    齐凰心脏骤停，如果她没有养成神识警戒的习惯，刚刚那一箭她已经命丧黄泉。
    齐凰缓缓转身，就见一道魔影从城池的方向追来，此人身形高大，皮肤油亮，虽然壮硕如牛，但速度却极其恐怖，粗壮的双腿每一步踏出，都如陨石落地，在地上造成恐怖的深坑，粗壮的身体也借此向前跃进十来丈，如此反复，速度居然丝毫不比她飞得慢。
    ‘肖沙？他什么时候发现我的？’
    齐凰看清楚来人之后顿时脸色剧变。
    “仙盟的朋友！既然来了，不告而别礼貌吗？”
    肖沙洪亮的声音响起，同时从后背拿出一根箭，麻利的搭在手里的劲弓之上，轻松惬意的拉开弦，对着齐凰又是一箭。
    “刷！”
    这一箭更是恐怖，声音未至，箭已铺面而来，完全肉眼难辨。
    齐凰神识笼罩而去，很清楚的能看到箭的轨迹，可是她本身只有聚灵境三层的修为，如果单凭肉体反应，根本不可能躲过这一箭，不过她依仗的也不是肉身，否则刚刚那一箭就不可能躲得过。
    齐凰神识包裹身体，朝着旁边就移动而去。
    “刷！”
    箭矢再次贴着齐凰耳边掠过，箭头摩擦空气发出的高温竟然考得她皮肤生痛。
    “竟然是个女人？我们永宁州什么时候有这么年轻的女性化身境高手了？”
    肖沙转眼就扑到近前，看清楚齐凰之后脸上也露出一丝愕然。
    齐凰哪敢逗留，神识卷起身体就逃，这肖沙虽然身为武人，但实力之恐怖已经堪比化身境的修仙者，绝对不是她这种冒牌货能够比例的。
    “别忙着走啊！监视了我这么多天，大家都是熟人了，总得吃顿饭再走对吧？”
    肖沙高声喊道，身形又先前腾挪而去，每一次跳跃都从密林中冲天而起，手中的劲弓顺势射出一箭。
    ‘吃饭？我看你是想吃我的席吧。’
    齐凰一边恼怒的嘟囔，一边用神识操控身体进行躲避，因为负担很大，动作逐渐狼狈起来，此刻她才感觉自己真是鼠目寸光，谁说跑的就不如飞的。
    “我看你还能飞多远？今晚我非要吃到你的席！”
    肖沙冷哼一声，直接咬破手指，将鲜血抹在手中那把奇怪的大弓之上，这才从后面抽出三支箭，然后一次性朝着齐凰射了出去，口中大喝一句：“我以我血换你血！血祭箭！”
    “刷！”
    三支箭矢瞬间消失，但箭羽上却侵染了鲜血。
    这些鲜血因为弓的某种作用，居然变得极度粘稠起来，箭矢飞了出去，鲜血却直接拉成了细丝，将它跟弓死死的连在一起。
    肖沙三根手指搭在鲜血形成的细丝之上，开始如乐器大师一样轻轻的拨弄起来。
    与此同时，三根飞出的箭矢因为受力，在空中划出不可思议的轨迹，朝着齐凰包围过去。
    齐凰控制身体试图躲避，但后面那道箭矢却仿佛长了眼睛，步步追魂，直接从她小腿上擦过，带起一片鲜血。
    “呜……”
    齐凰忍不住发出一声闷哼，她根本没有时间查看伤势，动用所有神识卷起身体拼命逃窜，从刚刚那一箭她已经看出来了，这所谓的“血祭箭”没法躲避，只能靠速度摆脱。
    ………
    与此同时，身处鸿华派家里的程红铃突然娇躯一震，然后目光向下看去，就在刚刚，她觉得自己小腿莫名其妙的一痛。
    程红铃疑惑恶掀开裙摆，却发现自己小腿上的肌肤一如既往的光滑白嫩，没有丝毫的异常。
    “难道是她受伤了？”
    程红铃身形一动就出现在屋外，然后眺望州府的方向，仿佛心有灵犀一般。
    “笨蛋分身！有危险就赶快联系我啊！”
    程红铃美眸中露出一丝担忧。
    “铃儿，怎么了？”
    姜丽娘走出来疑惑的问道。
    “没什么。”
    程红铃并不想母亲担心，所以随口敷衍了一句。
    ………
    州府方向的天际，齐凰正费力逃亡，随着时间的流逝，她的神识开始减弱，速度也变慢了下来，可身后那三支箭却如附骨之疽，根本无法摆脱。
    “怎么办？难道我只能让主身召唤回去吗？可这样也太丢脸了。”
    齐凰内心无比挣扎，之前她为了寻找师傅的踪迹，不顾主身劝阻离家出走，如果现在这样狼狈的回去面子实在挂不住啊。
    而就在此时，三根箭矢已经快速接近，上面散发的杀意已经让齐凰后背发凉。
    “看来只能动用杀手锏了。”
    齐凰咬了咬贝齿，三根长发猛然暴涨，朝着后方延伸而去，接着便精准的斩断了箭矢后面的血丝。
    失去了血丝的控制，三根箭矢由于惯性擦着齐凰的身体飞过，并未给她造成任何伤害，但也被吓得够呛。
    齐凰冷汗直冒，加大神识继续逃跑。
    “咦？好奇怪的招数！”
    随后敢来的肖沙看着齐凰的背影，脸上露出疑惑的表情，但却没有再追赶。
    …………
    齐凰一直飞了很远，等确定后面再也没有追兵之后才降落下来，因为她的神识已经快要枯竭了。
    齐凰双脚一着地，还来不及查看周围的环境就已经痛的蹲坐下去，她目光下移，这才发现自己的裙摆已经出现一到大口子，上面染满了鲜血。
    齐凰掀起裙摆，只见自己那白皙的小腿肚被箭矢带去了一片血肉，出现一道狰狞的缺口，此时鲜血正不断的向外冒着，惨不忍睹。
    齐凰伸手轻轻一碰，顿时痛得冷汗直冒，不过她也顾不得那么多，只是草草的在附近找了一些艾蒿敷上，然后掏出通明梳补充了一下神识后便马不停蹄的上路了。
    就这样又飞了半天的时间，齐凰终于赶到了马鞍村，然后瘸着腿向村民打听师傅的下落。
    齐凰来到师傅居住的院落，可眼前的场景却让她目眦欲裂，只见院子被破坏殆尽，除了一地的狼藉以外没看到半个人影。
    ‘不对，既然没发现师傅，那说明他老人家多半还活着。’
    齐凰很快平静下来，心里开始分析起眼前的情况。
    ‘这到底是怎么回事？难道绝仙教快我一步？’
    齐凰下意识这么想，可随即又觉得不可能，自己速度如此之快，那些绝仙教的教徒实力一般，靠两条腿绝对不可能跑到自己前面，唯一的解释就是还有人在“惦记”师傅。
    ‘不行，我必须尽快找到他。’
    齐凰咬了咬贝齿，强忍着疼痛又去跟村民打探了一下，小腿受力之下伤口裂开，又开始哩哩啦啦的流出鲜血，将裙摆染得更是凄艳。
    有好心村民不忍，打算帮齐凰仔细包扎一下，可是她却礼貌的拒绝了。
    片刻之后，齐凰大抵了解了情况，不久之前这院子发生了打斗，村民们没有人敢出来看，不过听动静，那些人最后是朝着西边追去了。
    ‘看来师傅是往西边逃了。’
    齐凰如此一想，身影再次腾空而起，朝着西边飞掠而去。
    大概只飞了不到十里的样子，齐凰果然听到下面的密林当中传来打斗声，她连忙释放出神识下去查探。


第111章 : 第一百一十一章 凶手果然是你
    密林当中，胡兵背靠大树，浑身多处伤口深可见骨，左手小臂已经被斩断，右手失去了三个手指，但他却依然坚定的握着剑，血丝弥补的双眼死死的盯着眼前那几个逼过来的蒙面杀手。
    “你们为何杀我？”
    胡兵咬着牙关不甘的问。
    仅剩的五个杀手没有一个出声，如杀戮机械一般缓缓靠近。
    “你们不说我也知道，一定是鸿华派某个做贼心虚的小人收买的对吧？呸！”
    胡兵狠狠的吐了口唾沫，然后死命的撑起身体，浑身浴血。
    几个杀手被胡兵的气势给震住了，暂时停住了脚步。
    “来吧，血还没有流干呢，你们交不了差！”
    胡兵用仅剩的两根手指颤抖的捏着剑柄，但眼光却异常的坚定。
    几个杀手对视一眼，脚下一动，朝着胡兵扑了上去。
    “徒儿，师傅没用，最终还是没能替你讨回公道。”
    胡兵念叨了一句，脸上露出决绝之色，不退反进，踉跄着冲上前去。
    双方眼见就要接触，胡兵却看到了诡异的一幕，只见五个杀手中的四个前一刻还在扑来，下一刻就如僵尸一样直挺挺的扑到在自己面前，然后抱着脑袋浑身抽搐起来，口中发出痛苦的呻吟。
    领头的一人看到这诡异的场景，顿时不敢再前进一步，他手持长刀警惕的环顾四周，口中色厉内荏的道：“谁？是谁偷袭我们？”
    话音未落，一到苗条的身影从天而降，随着一阵香风扑鼻而来，领头的杀手顿时感觉就像被泰山压顶，一下子五体投地的趴在地上。
    “化身境大能的神识威压！”
    杀手仅仅露出的一双眼睛里充满了恐惧，竟然连挣扎都不敢。
    “红铃……红铃师侄！”
    胡兵目瞪口呆的看着那翩翩落下的女子，虽然对方带着面纱，但他还是一眼就认出那是鸿华派的绝世天才程红铃。
    ‘她……她为什么会在此？’
    胡兵被逼到绝境，他内心幻想过无数种死里逃生的可能，但绝对不包括眼前这种情况，鸿华派的绝世天才为什么会突然出现在这里，而且还恰巧救了自己。
    胡兵想不通，身体状况也不允许他在胡思乱想，神经一松懈，双脚一软就要倒下去。
    齐凰降落在师傅面前，连忙瘸着腿去搀扶，朱唇颤抖的道：“师……胡执事，您受苦了。”
    “红铃师侄，你……你怎么会在这里？”
    胡兵哆嗦着嘴唇问道。
    齐凰又太多的话相对师傅说，可现在她的身份又不允许，只能眼眶通红的道：“我……我恰巧路过，看到您被围攻，所以……所以就出手相救。”
    “多谢你了，如果不是你，我今天死定了！”
    胡兵站立不住，只能瘫坐下来。
    “胡……胡执事，痛吗？”
    齐凰看着师傅那残缺不全的身体，眼泪终于忍不住夺眶而出。
    ‘她居然为我流泪了，我们有那么熟吗？’
    胡兵看的有些懵了，不过心里还是挺感动的，于是微微摇头，他现在确实感觉不到太痛，因为伤口太多太大已经麻木了，唯一的感觉就是疲惫，那是流血过多所致。
    “可是您……”
    齐凰咬着贝齿泣不成声。
    “没关系，我兜里有几枚丹药，可以迅速止血，死不了。”
    胡兵安抚了一下，然后伸出仅剩两个手指的右手从兜里掏出一个瓶子来。
    齐凰眼疾手快，立刻拿过瓶子倒出一颗丹药给师傅。
    胡兵拿起丹药服下，简单的动作似乎花光了所有的力气，胸口开始剧烈起伏。
    齐凰看着师傅的残样，她怒火冲天，神识一动，旁边的一把刀无风自动，闪电般激射出去，直接从那杀手头领的身下滤过。
    杀手头领只觉得自己左臂一凉，定睛一看，那手臂突然毫无预兆的离开自己的肩膀，伤口仿佛刀切豆腐一般整齐，接着剧痛才席卷全身。
    “啊！”
    杀手头领发出杀猪一般的惨叫，身体失去平衡，整个人五体投地一般匍匐在了地上。
    齐凰稍微出了些恶气，然后从旁边找了些草药来给师傅进行简单的包扎，那只断掉的左臂外伤太大，如果不赶紧处理，恐怕药效还没有发挥，血就已经流光了。
    “别担心，我没事！你知道我三年前为什么离开鸿华派吗？”
    胡兵安抚了一句，这才吃力的问。
    “我知道！为了你弟子。”
    齐凰因为内疚而深深的低下头。
    “那就好，这些人莫名其妙的追杀我，我怀疑是那个害我弟子的人收买的杀手，你盘问一下就能找出幕后真凶，这对于鸿华派也是很重要的事情。”
    胡兵急不可待的催促。
    齐凰担心师傅，但又不想忤逆他老人家，于是转身朝着那杀手一瘸一拐的走去，然后居高临下的质问：“说吧！谁派你们来的？”
    杀手头领自顾自的哼哼，似乎不打算轻易开口。
    齐凰神识一动，一把长刀再次从杀手脚边掠过。
    杀手只觉得右脚一凉，他低头一看，自己五根脚趾连着鞋子的前端从脚掌上就那样滑落了下去，紧接着又是无边的剧痛刺激他的神经，于是惨叫声又加大了几分，口中求饶：“别别别……仙子……我说……我说……我不知道对方是谁。”
    “找死！”
    齐凰柳眉倒竖，身边浮现起三把长刀，准备将这个杀手给千刀万剐。
    “饶命啊……仙子……我说的句句是真，我们只是杀手，拿钱办事，怎么可能问对方底细？”
    杀手头领一把鼻涕一把泪的解释。
    “那我怎么才能找到他？”
    齐凰努力压抑怒火质问。
    “他……他只给了定金，仙……仙子若是想找他的话，拿着我们‘毒蛇杀手组织’的腰牌到丽水流芳客栈，告诉那里的老板五号任务完成，让他用千里传话筒告知对方，那人自然会来交剩余的佣金。”
    杀手头领喘着气道。
    “腰牌呢？”
    齐凰质问。
    杀手头领为了活命也不敢玩花样，用剩余的一只手颤抖的从怀里掏出一个腰牌。
    齐凰接过来一看，只见这腰牌上没有任何文字，唯独只刻着一条红眼睛的毒蛇。
    “谢谢你了！我帮你结束痛苦吧！”
    齐凰神识一动，一把刀精准的从杀手头领喉咙上抹了过去。
    接下来，齐凰也不敢耽搁，用神识卷起师傅，朝着附近的长鸣县城而去。
    “红铃师侄，你修为达到化身境了吗？居然能御空飞行？”
    胡兵难以置信的问道。
    齐凰没法实话实说，只是能含糊的点了点头。
    “十五六岁的化身境强者，这份天赋在整个西辉王朝都是独一无二的，真是天佑我鸿华派。”
    胡兵惨白的脸上露出激动之色，精气神居然瞬间恢复了不少，接着他又有些疑惑的看了一眼齐凰的腿道：“你既然已经是化身境强者，那腿上的伤是怎么回事？”
    “没事，碰到了一个比较强的妖物。”
    齐凰依然解释不了，只能接续撒谎。
    “什么妖物能伤到化身境强者？不会是梦县那块凶地里面的源头吧？”
    胡兵脸上露出凝重之色，接着自顾自的猜测起来。
    到了县城，齐凰将师傅搀扶进一家医馆，让大夫好生治疗，自己也趁此机会仔细的包扎了一下伤口。
    因为胡兵伤势很严重，大夫为了以防万一，所以建议他留下来观察几天。
    齐凰则在附近找了一家客栈住下，仔细洗漱了一番后就掏出通明梳来恢复神识，因为消耗太大，她现在都有些昏昏欲睡了。
    这通明梳经过几次鬼番茄的滋润，虽然现在没法在提升神识的上限，但补充一下神识还是没问题的。
    几天之后，师傅伤势稳定了一些，齐凰又伪装成男人，独自前往丽水郡郡府，准备将那买凶之人揪出来，如果不出意外，此人就是当年给自己下毒的人或者同伙。
    齐凰到了流芳客栈，然后拿出杀手组织的腰牌给老板，并且告知第五号任务已经完成。
    老板不疑有他，转身进入后面的房间，不久之后就走出来说已经通知雇主，对方两天之后会来付剩下的钱。
    齐凰大喜，于是在附近的客栈住下，接下来的两天她在煎熬中度过。
    第三天正午，那个雇主终于来送剩下的雇佣金了，不过脸上却带着面罩，可惜的是这根本挡不住神识。
    “果然是你……”
    齐凰“看”清楚对方的长相后，心里一直以来的怀疑彻底得到了印证。


第112章 : 第一百一十二章 姓吴的，该你还债了（一）
    这个来交佣金的人，正是齐凰那便宜父亲的师兄魏义，也就是当初程红铃去测试的时候在半路百般嘲讽的那位。
    齐凰的男身虽然跟魏义没有任何交集，但她并没有忘记一件事，这魏义是吴长老的亲传弟子，两人一直是穿一条裤子的，如果说魏义没有害她的理由的话，那吴长老绝对有。
    “蒋掌柜，我们要杀的人是否真的已经死亡？”
    客栈后面的房间里，魏义有些不放心的确认。
    “雇主放心，我们‘毒蛇’是西辉国最大的杀手组织，如果连基本信誉的没有，凭什么发展到现在？”
    掌柜不答反问。
    “蒋掌柜，我并不是不信任你们，只是有些意外而已，已经两三年了，你们为什么突然找到了他。”
    魏义连忙解释道。
    “之前这家伙一直在刻意隐藏自己的行踪，后来不知道为什么突然在长鸣县定居下来，我们这才找到了他。”
    蒋掌柜进行说明。
    “原来如此。”
    魏义恍然大悟，这才放心的离开了客栈。
    齐凰一瘸一拐的跟在后面，幸好神识范围足够大，否则很容易引起对方的主意。
    不久之后，魏义骑马离开了县城，一路向着黄天郡的方向赶去。
    齐凰看到周围没人，于是施展神识起飞，寸步不离的跟着。
    两人一前一后，经过两天的时间就回到了黄天郡。
    齐凰发现四周是荒郊野岭，她再也没了顾虑，一根发丝诡异的向前飞射出去，直接将魏义的右边大腿的骨头给洞穿。
    “啊！”
    魏义闷哼一声，因为吃痛夹不住马匹，整个人狼狈的摔了下来，在地上翻滚了两三丈远才如死猪一般惨叫起来。
    齐凰轻盈的降下身形，然后一瘸一拐的走了过去，内心的猜想，她需要此人亲自证实。
    “程……程红铃？你……你怎么在这里？”
    看到齐凰之后，魏寿停止惨叫，狼藉的脸上露出七分疑惑三分心虚。
    “我也不想跟你废话，老实交代吧，为什么买凶杀人。”
    齐凰居高临下的质问。
    “什么……什么买凶杀人？我……我不知道你在说什么。”
    魏义露出一副无辜的样子。
    “装傻救不了你！只会让我觉得折磨你的力度不够。”
    齐凰神识出体，直接将魏义整个人给卷到身前。
    魏义条件反射的挣扎，可是他仅仅只有炼体五六层的修为，身体强度根本无法摆脱化身境的神识。
    “你……你真的已经达到化身境？”
    魏义惊恐的道。
    “难道你以为是假的？”
    齐凰嘴上说着，随手抽出魏义腰间的长剑，反手一剑就销掉了魏义的一个手指。
    “啊！”
    魏义发出歇斯底里的惨叫，身体不断的颤抖，断指上的鲜血喷洒出老远。
    “再问你一遍，为什么雇佣毒蛇的杀手杀胡执事？”
    齐凰脸色古井不波，眼光就如看待宰的畜生一般。
    “我……我……我不知道……你……”
    魏义额头上冷汗直冒，但依然咬着牙关死撑。
    齐凰也不客气，云淡风轻的又是一剑，再次削掉了魏义的一根手指：“不说是吗？好啊！我每问一次就削掉你一根手指，我倒是看看你的手指头多还是我的时间多。”
    “啊……别别别……我说……我说……”
    魏义大声哀求着招了：“我……我只是……只是依照我师父的命令行事。”
    “那他为什么这么做？”
    齐凰伸出剑在魏义的衣服上擦拭着，看起来随时准备下手。
    “我师父想斩草除根，因为十多年前他命人用泄气散害了魏执事的一个弟子，导致那弟子冲关失败，而魏执事对此不依不饶，一直想要查出真相。”
    魏义哆嗦着解释。
    “那个弟子是不是叫黄奇？”
    齐凰抱着一丝侥幸问道。
    “是……是的！”
    魏义支吾着回答。
    “果然是他！”
    齐凰怒火瞬间冲上脑门，浑身都颤抖起来，比眼前的魏义还要厉害。
    “红铃师侄，我都说了，能放过我吗？我跟你父亲好歹师兄弟一场，吴长老又是你父亲的师傅，不看僧面看佛面，再者说此事跟你也没有直接的关系。”
    魏义试图打感情牌。
    “好一个没关系！”
    齐凰牙齿咬的咯吱作响，她永远都不会忘记自己被赶出鸿华派时的屈辱，也永远不会忘记父母知道此事后的失望表情，如果不是那张“娘化面具”，自己这辈子估计就毁在姓吴的手里了。
    “泄气散是仙盟命令禁止的药物，那姓吴的暗地里购买，已经违反了仙盟的规定，这是第一！第二，他作为长老，残害门下弟子，触犯门规，这是第二！作为西辉王朝的一员，他雇凶杀人，触犯王朝法律，这是第三！就这种违法乱纪，不仁不义之人，完全是鸿华派的害群之马，人人得而诛之，为什么跟我没关系？”
    齐凰一字一句的质问。
    魏义没想到眼前的天才弟子不顾任何情面，真的跟自己较真，一时间支吾着说不出话来。
    “你应该明白，就姓吴的犯下的罪行，上至仙盟，小到鸿华派，无论是修仙界还是俗世，走到哪里都不可能得到宽恕，你若是老实交代他的罪行，可能还有一线生机，如果继续助纣为虐，那必死无疑。”
    齐凰努力压制住内心的怒火警告了一遍，这才继续询问：“他为何要给黄奇下毒？”
    “都是为了利益，鸿华派作为黄天郡第一仙门，实力却一直垫底，除了弟子质量太差以外，另外一个原因就是规模无法扩大，住房紧张是最直接的体现，所以外面的人想要购买一个定居名额需要花费天文数字的金钱，并且还要有人脉。
    而我师父作为鸿华派房产方面的负责人，要想在交易中获得一些灰色收入简直易如反掌，当然这一切的前提是要有房。”
    魏义喘着粗气老实道来。
    “所以他就看上了黄奇住的房子？只要黄奇离开，他又能在出售的时候获得一笔灰色收入？”
    齐凰推测道。
    “是的，鸿华派的房屋有限，基本都是住满的，唯一的办法自然是减少门派的弟子数量！因为弟子居住是免费的，对于他来说没有任何的益处。”
    魏义确认道。
    “姓吴的难道不知道，用这种方法残害弟子，会损害鸿华派的整体实力吗？他作为长老跟门派难道不是一荣俱荣一损俱损吗？”
    齐凰不敢相信的询问。
    “呵呵，你也太看得起黄奇那样的废物了，天赋一般，就算成为正式弟子又如何？对于鸿华派的发展起不到任何实质性的作用，反而可能浪费资源，以其这样，还不如作为牺牲品来成全我师父！”
    魏义脸上露出鄙夷之色。
    “成全他？区区一套套房子就算能出售，他又能获得多少灰色收入？”
    齐凰实在想不通。
    “一套房子确实不够，不过俗话说积少成多，但只要多牺牲几个像黄奇那样的废物，他老人家的修为自然会上去，这对于整个鸿华派来说难道不是好事吗？鸿华派资源匮乏，就应该集中起来给少数的强者利用！”
    魏义理所当然的道。
    “你的意思是像……黄奇那样的受害者不止一个？”
    齐凰惊愕道。
    “那是自然！只不过我师傅行事小心，只有胡执事发现了而已。”
    魏义如此回答，脸上甚至有一丝自豪。
    ‘原来像我这种天赋一般的人在这些所谓的高层眼里只配作为牺牲品！可是他们怎么会知道，在这种乱世，成为一个修仙者，就算只是最底层的修仙者，那也是凡人唯一能够改变命运的机会！’
    齐凰深深的闭上黑白分明的双眼，内心的猜想已经彻底的到了证实，
    其实齐凰一开始虽然对自己冲关失败虽然想不通，但并没有怀疑什么，直至梦境中看到便宜父亲程远的遭遇，她心里就隐隐觉得不对劲了，后来师傅因为自己而彻底摊牌，此人便露出一副赶尽杀绝的样子，她便彻底怀疑上了对方。
    不过怀疑终归是怀疑，修仙界也是将道理的地方，好在老天有眼，时至今日，她终于如愿以偿的找到证据。
    齐凰深吸一口气，神识包裹着魏义朝着鸿华派的方向飞去，口中喃喃自语：“姓吴的！是你还债的时候了！”


第113章 : 第一百一十三章 姓吴的，该你还债了（二）
    鸿华派，黄天郡最大的仙门，拥有正式弟子一百多名，外门弟子三四百人，实力绝对是郡级门派中的垫底的那类，饶是如此，来派里寻求庇护的总人口还是将近十万，绝大部分都是女人，恐怖爆发便是导致这一结果的直接原因。
    十来万的人口挤在一个小小的仙门，再加上不用担心生存，所以每天都显得很热闹，特别是在中央广场上，因为周围有许多各式各样的店铺。
    不过就在正午十分，一道苗条的身影从天而降，轻盈的角落在地，随即一股浓郁的香气席卷像四方，让附近的许多人脸上都露出一丝痴迷的神情，因为那是属于金命花的香气，没人能够阻挡。
    不过下一刻，这些人便惊恐的躲开，因为另一个黑影已经四仰八叉的摔倒在地，然后发出杀猪一般的惨叫声。
    来人自然是齐凰已经被她制住的魏义。
    齐凰小腿伤势很重，硬生生的被肖沙一箭刮去了一大块皮肉，形成深深的一道血槽，再加上这几天没有好好的养伤，所以直到现在还隐隐渗血。
    齐凰脚一粘地就感觉一阵钻心般的疼痛，于是只能飘到旁边的一个大石柱顶端坐下，她知道该来的人很快都会到齐。
    “那不是红铃仙子吗？她好像受伤了！”
    “是啊，地上的魏仙长又是怎么回事？”
    “我看应该是魏仙长遇到了危险，红铃仙子将他给救回来了。”
    “有道理！只是不知道是谁干的，居然能伤到红铃仙子，据说她已经达到化身境。”
    “这还用据说吗？刚刚她从天而降，御空飞行，这便是化身境大能才有的能力，出去多看看，多走走，别坐井底之蛙。”
    ………
    周围的人指指点点的议论起来，看热闹的也越来越多。
    齐凰这段时间实在太累了，所以完全不想理会那些闲言碎语，自顾自的打坐养神，她没有直接去找主身，那是因为觉得这是自己的私事，没必要连累人家。
    “红铃师妹？你腿怎么了？这是怎么回事？”
    不久之后，第一个跟齐凰关系亲近的人出现了，正是大师姐阮灵玉。
    齐凰睁开眼睛，发现大师姐阮灵玉正盯着自己，美眸中流露出浓浓的担忧。
    “没什么！我这几天在外面转了一圈，发现咱们派里有人不守规矩，于是顺势揪了回来。”
    齐凰本不想搭理，可最终还是口嫌体正直的稍作解释。
    “为非作歹？你指的是魏师叔？”
    阮灵玉看了一眼地上如死猪一般哼哼唧唧的魏义道。
    “是啊！不过他只是个喽啰，正主还没到呢。”
    齐凰不想阮灵玉担心，所以语气尽量放的轻松些。
    “正主是谁？”
    阮灵玉沉吟片刻后问道。
    “现在可不能说，说了他就跑了。”
    齐凰说话此话后就闭上了美眸。
    “此事你告诉师傅了吗？”
    阮灵玉继续追问，但却得不到答复，她心中十分担忧，于是连忙跑回兰花院通知师傅和师姐妹们。
    周围的人越聚越多，逐渐也引起了一些高层的主意，正主很快就来了。
    吴长老，全名吴和，鸿华派五大长老之一，也是年龄最大、修为最高的长老，三年前就表现出合一境的实力，现在的具体境界无人知晓。
    “魏义，你怎么了？”
    吴和看到亲传弟子的惨状，顿时急忙跑上来询问。
    “师傅！救我！”
    魏义痛苦不堪的道，他右手断了三根手指，经过一开始的麻木之后，现在痛得撕心裂肺，再加上流血太多，整个人已经是精气神全无。
    “是谁伤了你？”
    吴和咬牙切齿的询问。
    “是她！”
    魏义用怨毒的眼神看着齐凰，师傅在旁边撑腰，他自然有了底气。
    吴和抬起头看着石柱顶端的齐凰，双目几欲喷火：“程红铃！我需要一个解释。”
    “解释？你自己不清楚吗？”
    齐凰睁开美眸居高临下的质问。
    “我不知道你在说些什么。”
    吴和装疯卖傻。
    “被装了，魏义什么都交代了，私买禁药，毒害弟子，买凶杀人，哪一条的罪名都能让你身败名裂。”
    齐凰开门见山的道。
    吴和脸色剧变，然后看向身旁的弟子。
    魏义出卖了师傅，心虚的低下头。
    吴和大概知道是怎么回事了，他稍加沉吟，连不红气不喘的狡辩：“我不知道他对你说了什么，但你将他伤成这样，我有理由怀疑你是在刑讯逼供。”
    “就知道你会狡辩！”
    齐凰无所谓的笑笑，道：“没关系，有的是时间，咱们等掌门来了再慢慢掰扯。”
    “好啊！”
    吴和故作镇定，然后站在原地等待，不过随着时间流逝，他显得越发坐立不安。
    原因很简单，吴和就算再傻也明白自己那些见不得人的勾当已经暴露了，此时如果先不离开进行安排，等所有人到那就没机会了。
    “不行，我弟子伤的这么重，我得先带他去治疗！”
    吴和找了个理由就要开溜。
    “这就算重了？知道胡执事现在有多惨吗？”
    齐凰不置可否的摇了摇头。
    “什么胡执事？”
    吴和咬了咬牙关继续装傻。
    “什么胡执事？三年前为了弟子离开鸿华派的胡执事，你还打伤了他，这么快就忘了？没关系，你很快就会见到他的。”
    齐凰俏丽的脸蛋上露出一丝揶揄之色。
    “那是他咎由自取！整个鸿华派都知道此事的前因后果！我得带弟子去治疗，没空跟你在这里扯淡。”
    吴和听到胡执事还活着，脸色越发难看，伸手就要去搀扶弟子。
    “没有我的允许，你哪里也不能去。”
    齐凰神识出体，朝着吴和镇压下去。
    吴和毫无防备，只觉得浑身上突然像是多了一座大山，他膝盖一软就跪了下去。
    “化身……境界的神识威……威压……”
    吴和艰难的吐出几个字来，右手缓缓向腰间的宝剑伸去。
    齐凰看到对方还能行动，继续加大神识，这也是她目前最大的资本。
    吴和身体又是一顿，但行动却没有受到太多的影响，手也拔出了长剑，然后杵在地上缓缓站立起来。
    齐凰暗中着急，于是动用所有神识，可是对方仿佛适应了一样，行动虽然缓慢，但却异常的坚定。
    “化身境的神识威压……”
    吴和站起来活动了一下身体，骨头发出噼里啪啦的响声，口中继续道：“……确实可怕，可你若是指望这样就能让我坐以待毙，那想太多了。”
    齐凰内心已经没有必胜的把握，但她今天说什么也要将此人绳之于法，于是撤回一半神识，化成无数条看不见的手臂从四面八方延伸而去，抓住周围所有鸿华派弟子的佩剑拔出来，然后朝着吴长老绞杀而去。
    因为没有阳光，周围气温本就低，再加上数十把长剑上的杀意迸现，让围观之人背脊发凉，惊恐后退。
    吴和丝毫不怵，伸手从怀中掏出一张符纸捏碎，一道龙卷风凭空产生，将那无数到宝剑卷入其中。
    齐凰准备撤回宝剑，却发现那龙卷风吸力很强，硬是无法挣脱。
    “老夫今日就来领教一下你这化身境的修为到底有没有水分！”
    吴和眼皮耷拉，面如死尸，毫无感情的朝着齐凰扑过来。


第114章 : 第一百一十四章 想杀主身，问过我吗
    吴和虽然受到一半的神识镇压，速度也是快如闪电，冲到近处一踏地面，随着脚下花岗岩炸开，整个人已冲天而起，如老鹰般朝着石柱顶端的齐凰扑了上去。
    吴和人未到，手中的宝剑已经挥出一阵残影，数到剑气冲天而起，斩向齐凰。
    齐凰不想硬碰硬，卷起身体离开石柱，御空而立，长裙飘飘。
    吴和鸠占鹊巢，傲立石柱顶端，抬手又是几道剑气。
    齐凰一如既往的躲避，心里正衡量着要不要动用杀手锏，因为神识无用，她也只剩下这唯一的攻击手段了。
    “怎么？堂堂化身境强者只知道逃跑？竟然这般胆小？”
    吴和嘲讽道。
    齐凰没有吭声，也没有打算动用杀手锏，她的目的仅仅只是留住对方而已，没必要泄露老底。
    “既然如此，那你凭什么留住我？”
    吴和也不是头脑发热的人，转身跃下石柱，迈着潇洒的步子就要离开，心急之下连徒弟都不顾了。
    齐凰眼见旁边的龙卷风已经消散，长剑掉了一地，于是故技重施，神识卷起那些剑又铺天盖地的朝着吴长老斩去。
    “烦人的苍蝇！看来不解决掉你是无法省心了。”
    吴和脸上露出狠厉之色，只见他单手朝天虚抓，无数的火真气喷发而出，形成一道巨大的火焰手掌。
    这手掌散发着恐怖的高温，朝着近在咫尺的几十把长剑就抓了过去。
    “呲呲！”
    几十把长剑中有九成被一下子握住，然后被火焰融化成铁水滴落下来，仅剩不多的几把虽然逃过一劫，但也由于高温的炙烤，变得软塌塌的如赖皮蛇一样再无任何杀伤力。
    “啊！我的剑！那可是跟了我好几年的宝剑啊！真的是神仙打架百姓遭殃。”
    “叫什么叫？一个鸿华派长老，一个天才弟子，无论谁打赢，难道还赔不了你一把破剑吗？”
    “你的意思是红铃师妹可能输？”
    “看现在这场面很悬。”
    “这不可能啊！为何她高出整整一个大境界却无法迅速击败吴长老？”
    “鬼知道呢？莫非是红铃师妹刚突破，所以境界不稳？”
    “多吧如此，毕竟她之前还在闭关不是吗？”
    ………
    远处围观的弟子议论纷纷。
    “十多年了，你这所谓的天才独占鸿华派多少资源？上次长青大会居然连州级仙苗的名额都没有获得，既然这般无用，那今日就让我除掉你，为鸿华派减轻负担。”
    吴和慷慨激昂的粉饰自己，接着又从怀里掏出一样物品。
    齐凰定睛一看，发现那竟然是一个卷轴。
    吴和打开卷轴，只见那是一副水墨画，不过上面画的不是花鸟鱼虫，也不是仕女名人，而是刀枪剑戟。
    吴和反手向天劈出一剑，一道由火焰组成的月牙形巨大剑气冲天而起，高温硬生生的将天上的雾气蒸发出一道临时的缝隙，正午的阳光泄露下来，正好照在他手中的水墨画之上。
    与此同时，水墨画发出乌黑的光芒，倒影上天。
    就在此时，众人只觉得四周突然暗下来，于是疑惑的抬头看去，只见上方的几十丈之处，不知道什么时候竟然产生了海市蜃楼，一把把恐怖刀枪剑戟倒立着指向地面，竟跟水墨画上的一般无二。
    随着时间推移，头顶那些刀枪虚影开始变得凝实，外表散发出森林的杀意，化作实质一般的乌光笼罩下来。
    光的速度何其之快，齐凰根本没办法躲避，不过她除了一阵心悸以外并没有感到任何的不适。
    齐凰并没有因此放松，她想要躲闪，可是由于那铺天盖地的杀意，脑子里只剩下恐惧，根本无法集中神识，身形也摇摇晃晃的跌落下来，连维持基本的飞行都无法做到。
    ‘这是怎么回事？’
    齐凰面如土色，只能眼睁睁的看着那些刀枪剑戟朝自己砍杀下来。
    “这法宝叫凶器榜，上面画的都是上古杀人如麻的凶器，虽然不是实物，但光是画像散发的杀意就足以让你无法凝聚神识，我看你这下往哪里跑！”
    吴长老得意洋洋的嘲讽道。
    齐凰由于那铺天盖地的杀意，确实已经无法动弹，只能咬着牙关跌坐在地，外表看起来真成了待宰的羔羊。
    “这吴长老难道真想杀了红铃仙子？”
    “他不是说要为鸿华派除掉这个负担吗？我看是真的。”
    “这有些过了吧，红铃仙子虽然没有在长青大会上取得好成绩，但谁也不能否认，因为她的努力，咱们黄天郡的妖魔鬼怪少了许多。”
    “那又如何？这不是我们能插手的。”
    “要不咱们向吴长老求求情？”
    ………
    围观的人脸上纷纷露出不忍之色，有的人硬着头皮开始求情。
    “你们难道不知道吗？她一个人就消耗掉了咱们鸿华派大部分的资源，有她在的一天，鸿华派的所有弟子永无出头之日。”
    吴长老再次粉饰了一番自己的举动。
    “无耻之徒，明明是你在暗中吸所有人的血。”
    齐凰咬牙切齿的骂道。
    吴长老没有给齐凰揭自己老底的时间，他将手中的凶器榜翻了个面，天上的那些刀枪剑戟突然掉落下来，由于和空气摩擦，外表竟燃烧起了熊熊火焰。
    ‘难道真得动用杀手锏？’
    齐凰死死的摇着贝齿，心里充满不甘，毕竟她隐藏了那么久。
    就在齐凰犹豫的刹那，那些刀枪剑已经戟坠落到了她的头顶，密不透风，逃无可逃。
    周围围观的人不忍直视，很多的迈开了脸颊。
    “再见了，鸿华派第一天才。”
    吴长老冷笑道。
    生死存亡之际，齐凰也管不了那么多了，她正准备动用杀手锏，哪想眼前红色的身影一闪，接着就是一阵夹在着金命花的幽香扑鼻而来。
    齐凰定睛一看，只见程红铃已经站在自己面前，苗条的身体虽然算不上强壮，但从下往上看去，仿佛顶天立地一般。
    程红铃以肉眼难辨的速度抽出蓝鳞剑，朝着上方接连斩出数剑，将那一根很刀枪剑戟劈飞，接着右掌向上方一顶，仿佛想要给分身撑起一片天来。
    接着，只见无数的水真从程红铃白皙的手心里喷发而出，形成一团雾气升腾而上，迅速将头顶的那道乌云裂缝给遮住，阳光再也无法洒下来。
    失去了阳光的支持，天上的海市蜃楼消失不见，吴长老的法宝也失去了作用。
    齐凰抬起头，看着主身那并不大的玉手，心里却有种说不出来的安全感。
    “想杀我主身，问过我吗？”
    程红铃手持蓝鳞剑，一步步朝着吴长老逼了上去，因为她现在扮演的是分身，所以才会这样说。
    “你是分身？你不是只有聚灵境的修为吗？为何能抵挡这件法宝？”
    吴长老愕然询问，连手中的法宝都忘了收回去。
    “下地狱去问阎王爷吧！”
    程红铃并没有询问原因的打算，身影陡然消失在原地。


第115章 : 第一百一十五章 待会儿看我怎么收拾你
    程红铃小脚向前踏出，寒气已经先行一步，贴着地面形成雾气，一层层向前推进，就如浪涛一般，但凡经过的地方必定被冰封。
    下一刻，她的身影已经消失在原地，再出现的时候已经瞬移一般横跨数丈距离，如花丛中翩翩起舞的蝴蝶，时隐时现，神秘异常，这便是“浪蝶身法”。
    吴和脸色巨变，他知道不破出对方的身法，自己绝对跟不上那恐怖的速度，于是脚下火真气喷涌而出，将空气都烧得扭曲了，同样形成一股股的热浪贴着地面向前推进，试图融化那蔓延过来的寒冰。
    程红铃转眼已经到了近前，寒冰受到热气的影响已经无法推进，她脚下的速度降低了一半，但还是一往无前的向前冲去，手里蓝鳞剑上已经包裹着一层薄薄的寒冰，使得杀意越发的冰冷刺骨。
    吴和表情凝重，但却没有丝毫怯意，脚下一动，不退反进，悍不畏死的冲向程红铃，速度同样肉眼难辨。
    两人转眼就要碰到一起，速度之快，肉眼根本看不清，只有神识能探查清楚。
    齐凰自然不可能眼睁睁的看着，就在两人将要接触的一瞬间，她将仅剩的神识一股脑的笼罩过去，如泰山般压在吴长老的身上。
    吴长老本来快如闪电的身形，一下子如陷泥沼，速度慢了一半不止。
    “刷！”
    两人身影交错，迅速换了个边。
    “谁赢了？”
    场外的围观群众面面相觑，脸色茫然。
    程红铃缓缓转过身来，俏脸不带任何感**彩，几滴鲜血从剑尖滑落。
    “啊！”
    另一边的吴长老却突然发出一声惨叫，持剑的右手齐手腕滑落而下，鲜血瞬间喷洒出来。
    “很痛吗？现在让我结束你的痛楚吧！”
    程红铃长剑一横又逼了过去。
    而就在这时，一道身影从天而降，挡在两人之间。
    齐凰定睛一看，发现那正是鸿华派的掌门秦权。
    “光天化日之下自相残杀！成何体统！”
    秦权脸色阴沉，腮帮蠕动，和平时判若两人，毕竟现在内讧的两人是派里的中流砥柱。
    “秦掌门，你要挡我？”
    程红铃丝毫不惧，美眸冷芒逼人。
    “家有家规，派有派规，要杀他，总得给个理由，你作为天才弟子也不能例外。”
    秦权转身看着程红铃，脚下生根，没有丝毫退让的意思。
    “他在光天化日之下想要灭杀我的主身，这还不够？”
    程红铃反问道。
    “不不不，掌门！是她的主身先动的手，莫名其妙的斩断我弟子魏义三根手指不说，又阻止我带弟子去治疗，不信你问周围的群众，他们的眼睛是雪亮的。”
    吴和抓住救命稻草，立刻就开始搅混水。
    周围的人相互看看，然后纷纷点头。
    程红铃回过头来看向分身，想要个合理的解释。
    “是的！是我先动手。”
    齐凰想到师傅的惨状，她丝毫不怯场，一瘸一拐的走到主身旁边，然后高声道：“原因嘛！那是因为他该死！”
    齐凰深吸了一口气，待内心平静了一些才道：“大家还记得三年前为了弟子离开鸿华派的胡执事吗？我这次出了躺远门，不过在经过青松郡长鸣县马鞍村的时候，无意中发现他竟被人追杀，于是出手相助，事后逼问那些杀手，发现这些人都来自于‘毒蛇’这个杀手组织。
    接下来我又顺藤摸瓜，来到毒蛇一个据点，冒充成员交了任务，不久之后就有一个人来交了剩余的雇佣金，而此人便是魏义！”
    齐凰真真假假的说道这里，然后狠狠的瞪了一眼不远处如死猪一般躺在地上的魏义。
    “魏义？魏师叔为什么雇佣杀手杀胡执事？”
    “无论什么原因，买凶杀人，这已经触犯了西辉王朝的律法。”
    “不仅如此，残害同门，这也违反了门规。”
    ………
    围观群众如蜜蜂一般嗡嗡的议论起来。
    “魏义？他为何会雇佣杀手去杀胡执事？”
    秦权疑惑的问。
    “这也是我想知道的，于是我便暗中将他擒获，经过一番逼问之后，没想到居然发现了一个天大的秘密，他只是受人指使而已，真正想要胡执事死的人是吴和。”
    齐凰说道这里，然后将吴长老暗地里购买泄气散残害弟子，并且想要杀胡执事灭口的事情讲了出来。
    “堂堂的鸿华派长老居然会做出这种事！为了一己私欲毒害本派弟子，这样的人有什么资格做长老？”
    “你们听到了吗？红铃仙子说受害者还不止黄奇一人，这么多年来，也不知道还有多少人的前途葬送在了他的手中。”
    “他天赋平平，七八十岁才突破到归一境，这肯定是用资源堆出来的，有多少弟子受害可想而知。”
    “真是岂有此理，我怀疑我儿子冲关不成功也是被他下了泄气散。”
    “秦掌门，必须狠狠的查！一定要查清楚有多少受害者，给他们个公道。”
    ………
    围观之人听后群情激奋，恨不得立刻将吴和生吞活剥。
    吴和因为失血的原因脸色本就苍白，再加上自己的老底被抖出，一张老脸如死人一般毫无生气。
    “吴长老，她说的是真的？”
    秦权转过头质问吴长老。
    “她空口白牙，怎能当真？”
    吴和死死的捂着手腕哆嗦着狡辩。
    “空口白牙？这可是你徒弟亲自交代的！”
    齐凰冷笑一声，然后朝着秦权道：“秦掌门，现在胡执事正在长鸣县的医馆里养伤，麻烦你派人去将他接回来，而青松郡的流芳客栈便是那毒蛇的据点之一，相查清此事很容易。”
    秦权沉默片接，然后朝着徐眉道：“徐长老，麻烦你派人去将胡执事接回来。”
    接着他又朝一边的阮长老道：“阮长老，调查青松郡流芳客栈的事情就交给你了。”
    两位长老领命，然后迅速安排了下去。
    “既然现在还未调查清楚，那我想拜托各位先冷静，等结果出来再做论断，吴和师徒两先关押起来，我在此发誓，没有一个残害同门弟子的人能够安然无恙的走出鸿华派。”
    秦权做出承诺。
    齐凰虽然不甘心，但也明白心急吃不了热豆腐，如果太过莽撞的话反而会连累到程红铃，于是便默认了。
    “好啊！不过这吴和师徒两必须由我亲自看守。”
    程红铃提出要求。
    秦权自然没有理由反对，此事便这样决定了。
    程红铃没有轻易善罢甘休，自顾自的走到吴和身边，伸出白嫩的玉手：“不想现在就死的话，将那凶器榜交出来。”
    吴和挣扎再三，最终还是心不甘情不愿的将凶器榜拿了出来。
    程红铃毫不客气的将东西收起来，这凶器榜杀意骇人，对神识有强大的克制作用，她可不能让其流落出去。
    接下来，秦权就命人将吴和师徒两押了下去。
    齐凰深深的输了口气，折腾了那么久，此事终于暂时结了。
    “跟我回去。”
    就在此刻，程红铃的声音冷冷传来。
    齐凰被吓了一个激灵，只能一瘸一拐的跟在后面，因为刚刚攻击吴长老，她已经消耗了为数不多的神识，现在已经做不到飞行，临时那通明梳出来补充的话又会显得很奇怪。
    程红铃走着走着，很快就发现分身落在后面，于是转身冷冰冰的询问：“你不是能飞吗？”
    “神识耗光了，飞不了。”
    齐凰弱弱的解释。
    “你翅膀那么硬，也有飞不了的时候？”
    程红铃俏脸上露出一丝嘲讽。
    齐凰低垂着脑袋，无地自容。
    程红铃摇了摇头，突然蹲下身，一把将分身的腿捞起来，一手拦住她纤细的腰肢，就就那样公主抱着往前走去。
    周围的弟子看到这一幕，脸上纷纷露出暧昧的表情，虽然明知道那是某些化身境大能在“自导自演”，但两个一模一样的绝色美女这样暧昧的相处，还是能让他们浮想联翩。
    齐凰大惊失色，下意识的挣扎：“你做什么？周围那么多人，快放我下来。”
    “怎么了？我就是你，你就是我，我自己抱自己有什么好害羞的？”
    程红铃红唇微张，不屑的轻叱。
    ‘谁跟你是自己啊！’
    齐凰心里抱怨，脸上已经变得火辣辣的，不是因为变成女孩子后脸皮薄，而是因为羞耻，毕竟她心理上还是一个男人，怎么能被一个女孩子公主抱呢？
    “你将我收进识海得了，何必这样做？”
    齐凰不敢看周围的人，于是埋在主身的耳边低声哀求。
    “不行，谁知道你会不会打开心门将那些家伙放出来。”
    程红铃摇头拒绝。
    “可是……”
    齐凰不甘心的开口，却又不知道说什么。
    “可是什么？还敢跟我谈条件？你不会以为擅自离家出走就这么算了吧？待会儿看我怎么收拾你。”
    程红铃冷声威胁，脚下又加快了几分。


第116章 : 第一百一十六章 求你别惩罚我好吗
    齐凰就这样被主身极其羞耻的抱了回去，仅剩不多的男性尊严再次受到践踏，她无数次想自报真实身份，但又实在没有那勇气，如果让这天之娇女知道自己抱着一个“臭男人”，那就不是公主抱那么简单了，可能直接给自己来个怀中抱妹杀！
    程红铃也是口嫌体正直，表面做出一副要分身好看的样子，可是真到了家，她还是轻柔的将齐凰放在了椅子上。
    “裙子掀起来给我看看。”
    程红铃抱着双手命令道。
    “你要看……看什么？就……就算是分身，我也是有尊严的！”
    齐凰连忙捂住裙摆，心想难道这就是所谓的惩罚。
    “你戏倒是挺多的。”
    程红铃翻了翻美眸，道：“我只是想看看你的伤势。”
    “啊？”
    齐凰微微张着不大的小嘴巴，她没想一向高冷的主身居然也会如此贴心，一时间受宠若惊。
    “咳咳，我可不是在关心你这个不听话的分身哦，完全是因为咱们有心灵感应，你受伤我也会痛，所以不想自己跟着受罪而已。”
    程红铃干咳两声解释，不过这话怎么听都有些傲娇的感觉。
    ‘原来是我自作多情啊！’
    齐凰欲哭无泪，不过还是乖乖的将染血的裙子捞起来，露出鲜血淋漓的小腿，虽然她已经包扎过，但由于伤势有些严重，再加上这段时间总是在战斗，所以基本没有愈合。
    程红铃皱了皱柳眉，然后蹲下身小心翼翼的将分身小腿上的纱布解开，然后就看到了那一道恐怖的血肉缺口，仿佛就像一棵小树被伐木工砍了几斧头幸存下来一样。
    “这么大的伤口，难怪我都会觉得痛，到底是怎么弄的？”
    程红铃有些不忍直视的问。
    “没……没什么，不小心剐蹭到的。”
    齐凰自然不敢实话实说，只能胡乱敷衍。
    “不小心？是吗？”
    程红铃不置可否，然后揶揄道：“那你可真是太不小心了，专门往别人刀枪棍棒上剐蹭。”
    齐凰愕然，一时间低头不敢说话。
    “你真当我是三岁小孩啊？这明显是箭伤，你肯定是在救胡执事的时候受的伤吧！”
    程红铃自顾自的推断。
    “啊对对对！”
    齐凰连忙如小鸡啄米一般点头。
    “这胡执事还真是运气好呢！就算逃到了那种穷乡僻壤的地方，居然还能被你‘恰巧’碰到。”
    程红铃随即阴阳怪气的讽刺。
    “是挺巧的。”
    齐凰尴尬的笑道，目光心虚的躲闪。
    程红铃富含深意的冷笑了一下，然后转身进入房间，片刻后就拿出一瓶上好的外伤药来给分身重新包扎。
    而就在此时，姜丽娘从外面走进来，看到二女儿后她十分激动，但看到齐凰腿上的伤口后又被吓了一跳。
    “凰儿，你怎么伤成这样？”
    姜丽娘声音都颤抖了起来。
    “娘！没事，小伤而已。”
    齐凰忙安慰道。
    “这还是小伤啊！你看你细胳膊细腿的，这么大的伤口，连腿肚子上的肉都看不到了，这得有多痛！”
    姜丽娘眼眶红了，蹲下身查看。
    “娘！还是我来吧，我处理伤口比较有经验。”
    程红铃连忙劝道。
    姜丽娘没法插手，只能在旁边干着急。
    “爹呢？”
    齐凰环顾四周，转移话题。
    “回去了！他是个闲不住的人。”
    姜丽娘嘴上回答，双眼却一直盯着二女儿的伤口。
    “他还在去州府进货吗？”
    齐凰担忧的问道。
    “是啊，这些年来，他一直想方设法的给你……你姐弄一些修炼需要的药材。”
    姜丽娘回过神解释道。
    “这太危险了。”
    齐凰不放心，虽然程远不是她的亲生父亲，但梦中建立的父女之情可是真的。
    “那有什么办法呢？他又不听劝，总不能绑起来吧。”
    姜丽娘无奈的摇头。
    “等我哪天变得足够强，他就不用再去涉险了。”
    齐凰咬牙立志道。
    “呵呵，哪天？像你这样不听招呼的分身，还有几天？”
    程红铃包扎好伤口缓缓站起来质问，她身材高挑，亭亭玉立。
    齐凰哑口无言，她强行出逃的行为在主身看起来确实太过不负责任，可为了师傅，她就算死也得出去。
    “好了，现在可以回答我的问题了吧？”
    程红铃表情变得严肃起来。
    “什么问题？”
    齐凰语气吞吐，本能的觉得不妙。
    “你之前慌不择路的离家出走，是去哪里？”
    程红铃眯着美眸质问。
    “是啊，你知道这段时间我们有多担心吗？”
    姜丽娘也在旁边附和。
    “有……有点急事。”
    齐凰一时间不知道该怎么回答，只能吞吞吐吐的敷衍。
    “急事？你所谓的急事不会跟胡执事有关吧？”
    程红铃再次做出判断。
    “不不不，没关系，跟他一点关系都没有。”
    齐凰连忙否认。
    “没关系吗？那我就不明白了，这青松郡长鸣县马鞍村，我听都没听过的地方，你为什么恰巧会出现在那里？还恰巧就救了胡执事？”
    程红铃再次发难。
    齐凰冷汗开始冒了出来，不过还是故作镇定：“是啊！事情就是这么巧！”
    “啊对对对，确实挺巧的！还有更巧的呢，这个胡执事正是那个黄奇的师傅。”
    程红铃微微扬起红润的嘴角。
    “黄奇？那家伙是谁啊？不……不认识！”
    齐凰已经开始汗流浃背。
    “不认识？可你刚才跟掌门告状的时候，还提起他三年前被下毒除名的事情呢。”
    程红铃皮笑肉不笑的道。
    “那是……那是胡执事告诉我的！”
    齐凰伸手擦了擦额头，极力撇清自己跟黄奇的关系。
    “哦？是吗？那另外一个黄奇呢？如果我没记错的话，救过你那对夫妻的儿子好像也叫黄奇吧？你说他们会不会是同一个人呢？”
    程红铃突然凑过俏脸呢喃道，随着红唇的微启，香甜的气息弥漫开来。
    “我……我不知道。”
    齐凰心虚的后仰身体，衣服逐渐被汗水湿透。
    “这好办啊！改天有空了我去问问就知道了。”
    程红铃俏脸上的表情逐渐恢复冰冷。
    ‘要是让她知道两个黄奇一个人，到时候肯定会产生怀疑。’
    齐凰这样一想，心里再次变得七上八下的，唯一能祈祷的就是对方思维不会太过发散，否则自己这个冒牌的分身岌岌可危。
    “其实啊，你以为什么原因跑出去我并不是太在意，我真正在意的是你作为分身却不听我这主身的招呼，三翻四次的自作主张。”
    程红铃语气一变，道：“你这种不听主身招呼的分身，在修仙界也算是独一份，以至于我被某些小人不断的嘲讽，你觉得我该怎么惩罚你才能出这口恶气呢？”
    “我错了！求你别惩罚我好吗，我以后一定会乖乖听话。”
    齐凰大惊失色，连忙认错，反正大丈夫能屈能伸，等神识恢复了，听不听话那不是自己说了算。
    “那可不行，不给你点教训，你不长记性啊。”
    程红铃不怀好意的道。


第117章 : 第一百一十七章 我感觉你不像个女孩子 
    “娘！她又要欺负我！”
    齐凰被逼急了，无意中看到旁边的母亲，于是强忍着恶心撒娇道。
    “铃儿，不要闹了，她现在腿上那么一大个伤口，血都还没止住呢。”
    姜丽娘看不下去了，强行插在两个女儿中间。
    “哎呦！还会搬救兵了？我倒是想看看娘能护你多久。”
    程红铃冷笑连连，拿着药瓶纱布之类的回房间去了。
    齐凰深吸了一口气，这才发现衣服完全湿透了，一阵阵凉意传来。
    “以后她要是欺负你就告诉娘。”
    姜丽娘走上前轻轻的抚摸着齐凰的脑袋。
    “嗯嗯嗯！”
    齐凰小鸡啄米一般的点着头，心里感动到极点。
    不久之后，姜丽娘将饭菜端上来，一家三口围在桌子面前吃饭。
    “既然你已经回来了，那我有必要将这段时间鸿华派发生的事情告诉你。”
    程红铃象征性的吃了两口就放下了筷子，她毕竟修为高深，基本已经不需要通过事物来补充能量。
    “首先是鬼番茄，派里已经极尽全力的去收集，不过目前为止只找到了一枚，如果我预料的不错，以后也恐怕很难再找到了，合一派早就在行动，我们现在纯粹是在捡漏而已。”
    程红铃首先介绍了一下鬼番茄恶情况。
    齐凰沉默不语，只有五枚的话，也不知道需要相隔多远才能勾引到那蓝鳞王蛇。
    “什么鬼番茄？”
    姜丽娘疑惑的询问，因为身边的人刻意隐瞒，她直到现在还不知道两个女儿打算去勾引蓝鳞王蛇。
    “没什么。”
    程红铃敷衍道，不等母亲继续问，她接着便开口：“还有八角村那件事，秦掌门去跟合一派交涉并不顺利，对方仗着实力比我们强，铁了心要抵赖，不想负责。”
    “什么？这些狗东西！”
    齐凰想到自己那冤死的远房亲戚，顿时破口大骂道。
    “那直接去找仙盟做主，反正我们认证物质具在。”
    沉思片刻，齐凰不甘心的提议道。
    “秦掌门也是这么安排的，所以前不久派了阮长老去州府，没想到连仙盟高层的面都没见到，那些人看起来并不想管。”
    程红铃面无表情的回答。
    “为什么？他们不是仙盟吗？不是口口声声说要维持修仙界的正义秩序吗？”
    齐凰激动的追问。
    “鬼知道呢！”
    程红铃冷哼道。
    齐凰怒气难平，咬着牙关道：“不行，八角村的村民被害得这么惨，我们必须帮他们讨回公道，仙盟不管，我管！”
    “不错，有志气！我也是这么想的，所以才会跟你商量此事，你现在神识好歹已经踏入化身境，也算鸿华派的一大战力，想要替他们讨回公道，以后不能再任着性子胡来，必须听从我的指挥。”
    程红铃脸上露出一丝欣赏之色。
    “放心，只要能替八角村的村民讨回公道，我一定会听从你的安排。”
    齐凰连忙表态。
    “是吗？那很好！吃过饭后来我房间一趟，我还有些话要对你讲。”
    程红铃说完这番话后就起身回到房间。
    姜丽娘一脸的茫然，可是她却很善解人意的没有多问。
    不久之后，阮灵玉等几个关系较好的师姐带着大袋小贷的东西前来探望。
    “齐凰，你脚上的伤怎么样了！”
    阮灵玉走过来就关切的问。
    “你……你怎么知道我是分身？”
    齐凰惊了，要知道她现在已经换了衣服，而且还是坐着的，并没有露出教上的伤口。
    “哎呀！这很简单啊！相处久了，你跟主身的不同之处我们早就了如指掌，一眼就能看出来。”
    阮灵玉得意的道。
    “是啊，你现在可骗不了我们了。”
    云菲也在旁边补充。
    “我跟她真的有那么大的区别吗？”
    齐凰难以置信的问，她一直觉得自己跟主身简直一模一样。
    “那是当然啦！”
    阮灵玉忍俊不禁，解释道：“我举个列子吧，红铃师妹虽然天生丽质，但她也很会打扮自己，可是你呢？身上半件首饰都没有。”
    “还有，你的睫毛没有卷过吧？”
    “耳洞也没有！”
    “而且还是素面朝天！啧啧……哪有这样的女孩子啊！”
    ………
    其他几个师姐指指点点，脸上尽是调侃之色。
    齐凰恍然大悟，确实，她做了二十多年的男人，怎么可能有这样的习惯？这些细微的差别，别人第一眼可能不会注意到，相处时间长了就暴露。
    齐凰想到之前自己一直在冒充主身，顿时又吓出一身冷汗。
    “红铃师妹呢？”
    阮灵玉突然凑过来低声询问，红唇轻轻开启，如兰似麝。
    “在……在房间里呢。”
    齐凰闻着师姐身上的芬芳，脑袋一下子晕晕乎乎的。
    “大师姐，还记得我说过的话吗？不准靠近她一丈之内，别逼我将你赶出去。”
    就在此时，程红铃冰冷的声音从房间里传来。
    阮灵玉如遭雷击，连忙后退几步，脸上露出尴尬的笑容。
    因为有程红铃看着，几个师姐始终没法得逞，最后只能心有不甘的离开。
    “进来吧！我有正事跟你商量。”
    程红铃呼唤道。
    齐凰看着主身的房间，心里十分忐忑：‘她不会是故意把我骗进去杀吧。’
    齐凰开始犹豫起来，想到八角村冤死的亲戚和那些苟延残喘的村民，她心里突然有了勇气，于是一瘸一拐的就推门走进去。
    齐凰走进房间，那熟悉的幽香扑鼻而来，只见主正坐在桌子旁边喝茶，神态恬静，并不像有什么阴谋诡计的样子。
    “坐吧！”
    程红铃朝着旁边的椅子示意。
    齐凰松了口气，然后跌跌拌拌的走过去坐下，然后双手放在大腿上，身体微微前倾，就像一个乖孩子一样。
    程红铃上下扫了一眼分身，脸上露出一丝无奈，道：“你虽然跟我长得一模一样，但跟亲近的人相处久了，人家一眼就能分辨出来，比如刚刚那几个师姐，你知道为什么吗？”
    “外表特征？”
    齐凰好奇的问。
    “不仅如此，还有行为举止和生活习惯，如果是以前的话，不同就不同了，可你别忘了，现在咱们交换了身份，不能被别人认出来，否则我只有归一境的事情会彻底做实，虽然之前姓周的撒了谎，外面的人都已经不相信我，但现在你的神识已经进入化身境，想要证明自己的修为简直轻而易举，到时候就不是他撒谎能够掩盖得了的了。”
    程红铃道出了其中的厉害之处。
    “我明白了！”
    齐凰颔首挺胸，努力装出一副高冷的样子。
    “演技太过拙劣，你知道你的问题出在哪里吗？”
    程红铃嘲讽了一句，道：“我有的时候真的觉得很奇怪，你身为我的分身，为什么会给人一种不自信的感觉呢？难道做我的分身是一种耻辱的事情？如果你连基本的自信都没有，那怎么演都不可能像我。”
    齐凰哑口无言，她本就是一个被鸿华派除名的外门弟子，再加上出身平寒，哪里来自信。
    “没有自信，这是第一点！第二，不知道为什么，我总感觉你不像个女孩子。”
    程红铃随即又道，美眸中精光闪烁。
    “什么？”
    齐凰顿时浑身一颤，差点没有跌坐在地上。


第118章 : 第一百一十八章 废什么话，杀了便是
    “我……我哪里不像女孩……女孩子了？”
    齐凰结结巴巴的狡辩，她觉得自己现在就像一个洋葱一样被人一层层的剥开，逐渐没有安全感可言。
    “哪里都不像，从行为举止到生活习惯，我可从来没见过像你一样大大咧咧，不修边幅的女孩子。”
    程红铃美眸中露出一丝轻视。
    齐凰稍微松了口气，看来主身只是觉得自己邋遢，而不是真的怀疑什么。
    “当然这些都是外在，最重要的一点，我发现你居然对女孩子感兴趣，有的时候像极了一个痴汉。”
    程红铃随即直击灵魂。
    齐凰浑身冰凉，下意识的反驳：“胡说，谁……谁对女孩子感兴趣了？”
    “还敢狡辩，先不说你面对我那几个师姐时不时露出来的‘猥琐’表情，是谁因为看到了我的身体被建立灵魂纽带的？”
    程红铃微微扬起嘴角质问。
    “呃……”
    齐凰顿时哑口无言，内心更是心虚得要命。
    “如果不是能看到你的灵魂，我真有些怀疑你这个分身是不是被什么抠脚大汉给夺舍了。”
    程红铃又冷不丁补充了一句。
    “抠……抠脚大汉？”
    齐凰直觉的响起一声晴天霹雳，大脑都因为血压升高而变得一片空白，她本以为自己已经将本性隐藏的足够好，没想到自己早已被眼前的主身看穿。
    “总而言之，你现在跟我的区别真的很大，我也不指望你能变得跟我一模一样，不过为了整个黄天郡的百姓，你还是要尽量效仿，不说九分十分，至少得七八分相像，让外人认不出来才行。”
    程红铃做了个总结，接着便提出要求：“俗话说先学走后学跑，首先第一步，你要学会做一个女人，如果连女人都不像，那怎么去假扮我？所以我得先抽空教你怎么做一个女人。”
    “啊？不用了吧？”
    齐凰顿时变成苦瓜脸，她变成女人本就是被迫的，又不是真想做一个女人。
    “啊什么啊？这都是为了百姓！”
    程红铃提醒。
    “好吧！”
    齐凰只能不情不愿的答应，为了百姓嘛，她还能说什么。
    “好了，聊聊正事吧。”
    程红铃表情变得严肃起来：“咱们寻找鬼番茄，目的就是获得蓝鳞石，此事你应该没忘吧？”
    “嗯！”
    齐凰连连点头，暗想自己只是“失忆”，有没有得健忘症。
    “前不久秦掌门派那个姓吴的带弟子去盘山村查看情况，没想到只有一半回来了，原因是那里已经被合一派给占领，不允许咱们靠近半步，否则杀无赦。”
    “这盘山村不是鸿华派的势力范围吗？”
    齐凰震惊的问。
    “没错！可是这世界上哪里都有老鼠屎，修仙界也是如此，某些不要脸的强盗窝平时装作一副名门正派的样子，一旦涉及到利益的时候就会撕下那伪君子的脸皮，然后用拳头来跟你说话，合一派就是如此。”
    程红铃俏脸上露出厌恶的表情。
    “这合一派是什么实力？”
    齐凰好奇的询问。
    “他们掌门林丰修为已经达到归一境八层，除此以外派里还有五个修为达到归一境的护法和长老。”
    程红铃介绍道。
    “啊？这么强啊！”
    齐凰十分震惊，同样是郡级门派，为何比鸿华派强那么多？
    “强什么？这样的实力在整个永宁州的郡级门派中也只能算是中等。”
    程红铃脸上露出一丝不屑。
    “但架不住我们更弱啊！你想过怎么对付他们吗？我们鸿华派本来有三个归一境高手，现在那姓吴作死，只剩下你跟掌门两个了。”
    齐凰好奇的问。
    “那你呢？你可是化身境的大高手哟！还能惧怕几个归一境的修仙者？”
    程红铃调侃道。
    “你又不是不知道，我只是天赋异禀而已”
    齐凰有些不好意思起来。
    “不用妄自菲薄！有你配合，我有把握战胜任何一个同境界的修仙者，合一派也没什么大不了的，我会让他们付出十倍的代价。”
    程红铃瞳孔星光闪烁，逐渐连成一片火焰。
    “我真有那么厉害？”
    齐凰受宠若惊。
    “那是自然，还记得之前吴长老怎么败北的吗？别人不知道，我可看的一清二楚，是你突然动用神识威压，让他的速度降低了一大半，这样才会被我轻而易举的秒杀。”
    程红铃解释道。
    “你的意思是我用神识威压配合你战斗？”
    齐凰逐渐有些明白了。
    “是，我的浪蝶身法本就是修仙界速度数一数二的，再加上你给对方挂负面状态，同境界没有人能跟的上我，除非他合一派将所有高手一股脑的派来围攻咱们，否则见一个杀一个，见两个杀一双。”
    程红铃自信的道。
    “那感情好啊！什么时候开杀？”
    齐凰迫不及待的询问。
    “应该不会等太久，现在鬼番茄已经没法再找到了，只要处理完吴长老的事情，咱们就该去盘山村了，到时候就是让合一派付出代价的时候。”
    程红铃推测道。
    齐凰顿顿时血脉偾张，那两家远房亲戚死不瞑目，她本就耿耿于怀，现在终于有机会手刃
    ………
    鸿华派后山有一些山洞，那是提供给派内弟子闭关修炼用的，也是某些犯错之人关押之处。
    而此刻吴长老正关在一个山洞之内，洞外除了负责看守的几个普通弟子以外，还有亲自负责押送的秦权。
    “秦掌门，放我出去吧！你应该明白，这样自相残杀对于本就弱势的鸿华派来说是雪上加霜。”
    吴和站在石门后平静的道，或许因为有恃无恐，所以连哀求的语气都没有。
    “在事情查清楚前，你还是呆在里面比较好。”
    秦权随口回复。
    “我吴和为了鸿华派出生入死那么多年，难道在你心里还没有一个黄毛丫头值得信任？”
    吴和开始打感情牌。
    “没有啊！我也相信你是清白的！要不了两天就能出来，反正只是走个过场嘛，不要让我这个掌门难做。”
    秦权皮笑肉不笑的道。
    “为什么不能现在就放了我？结果真有那么重要吗？”
    吴长老有些激动的问。
    “那当然了，这可关乎吴长老你的清白啊，你也不想出去被人戳脊梁骨吧？”
    秦权煞有其事的回答。
    “你……”
    吴和看秦权油盐不进，一时间竟无言以对。
    ………
    几天之后，胡执事被接回了鸿华派，调查的人也回来了，结果就如齐凰所说，这一切都是吴长老造的孽。
    秦权并没有立刻公布此事，而是将高层们叫到大殿去商议，吴长老自然也被押到了当场。
    “秦掌门，此事确实是我做的，可那又如何？”
    吴和眼见没法抵赖，干脆直接承认了。
    “哎哟，不是吧，吴长老！你好歹也是七八十岁的人了，怎么这么快就沉不住气了？不打自招！”
    秦权十分吃惊的问。
    “因为我想跟你开诚布公的谈一谈。”
    吴和有恃无恐的道。
    “哦？我洗耳恭听。”
    秦权故作认真的侧耳倾听。
    “如果我是你的话，那此事就会大事化小小事化了，往远了说，我一个归一境的修仙者对鸿华派的发展有多重要你应该最清楚不过，你不会傻得为了所谓的公道而自断左膀右臂吧？就算惩罚我又能改变什么？过去的事情已经过去了。”
    吴和十分无耻的洗脑道。
    “你在放什么屁？”
    胡执事顿时破口大骂，接着道：“没有规矩不成方圆，如果连你这种人都能逍遥法外，那以后鸿华派的岂不是人人自危，还有什么弟子敢入门？”
    “胡执事，恕我直言，这些年虽然招收了无数的弟子，但真正能突破道归一境的有多少？恐怕万中无一吧，就拿你那弟子来说，即便真成了正式弟子，上限一眼就看到头了，既然如此，那你为什么要把希望放在那种废物身上？我就是看透了这点，所以才这样做的。”
    吴长老强词夺理。
    齐凰听到这话，顿时气得浑身发抖，骂道：“好无耻的老东西！你七八十岁，一只脚已经跨进了棺材板，三年前才突破归一境，这还是在暗中获取赃款来购买资源进行堆砌的结果，也好意思说别人是废物？”
    “那又如何？我终归是到了归一境，你们就算把我怎么样也改变不了什么，只会让鸿华派白白损失一个归一境的高手，往近了说，现在我们正跟合一派交恶，没有我，你们能对付得了人家吗？”
    吴长老掷地有声的问。
    听到这话，周围的人暗暗咬牙，但又无法反驳，就连秦权都陷入了思考，明显在权衡利弊。
    吴和脸上露出一丝得意，看来就像自己预料的一样，这种门派没有自己不行。
    齐凰有些急了，脑海里却突然传来了程红铃的声音：“你用神识制住他！”
    “为什么？”
    齐凰疑惑的问。
    “让你做就做，废什么话！”
    程红铃不耐烦的道。
    齐凰咬了咬贝齿，神识毫无预兆的朝着朝着吴长老压了过去，就在同时，她发现旁边的主身消失了。
    吴长老正暗自得意，突然感觉身上一股庞大的压力传来，毫无准备的他一下子就爬了下去。
    而就此时，吴长老只觉得前面寒光一闪，接着喉咙一凉，随即温热的血液便从皮肤上留下来，麻麻痒痒的。
    “你……”
    吴和捂住脖子，双眼看着不远处那道手持蓝鳞剑的苗条倩影，一脸不甘的倒了下去。
    “废什么话，杀了便是。”
    程红铃收回宝剑，莲步轻移，朝着大殿外面走去。
    周围的人目瞪口呆，但没有一个敢提出异议。


第119章 : 第一百一十九章 我全都要
    齐凰被下毒的事情自此了结，作为祸首的吴长老被她跟主身联合斩杀在大殿里，因为证据确凿，再加上身份特殊，事后也没人敢嚼舌根。
    在那以后，鸿华派便一心寻找鬼番茄，准备前往盘山村夺取那里的蓝鳞石。
    齐凰也趁着闲暇之余，跟主身学习如何做一个正常的女人，当然是被迫的。
    程红铃不愧是天之娇女，除了修为以外，对于如何打扮自己也颇有心得，为了黄天郡的百姓着想，她也毫不吝啬的倾囊相授，包括衣着搭配、化妆技巧、言行举止等等。
    齐凰也耐心的学习，可惜很快就遇到了难题，衣着搭配，化妆技巧倒是没问题，毕竟这些东西都是身外之物，记住就行，可言行举止就不一样了，那需要身体表现出来，这明显跟她二十多年来养成的男性习惯产生了冲突。
    举个列子，女孩子走路大多是优雅的一字型小碎步，而男人走路大部分都是大马金刀的外八字，这二者只见有着很明显的区别。
    齐凰变成女孩子后，因为生理特征，所以走路确实不像之前那样豪放，但距离真正的“莲步”还是有不小的差距，所以必须临时学习。
    学习步伐嘛，听起来好像挺容易，可真正难的地方是运用，你不能想起来的时候走的像个淑女，想不起来的时候走的像个大汉，说白了就是要养成习惯，可是习惯这东西又不是一朝一夕能够改变的。
    除此之外还有坐姿、站姿甚至吃饭的姿势，这些都学要齐凰去一一改变并且养成习惯。
    齐凰努力去改变自己，可即便如此还是经常犯错，说白了就是她在心理上并不认为自己是女人，所以言行举止才会松懈，这样想要养成习惯就更困难了。
    “能不能不学啊！”
    齐凰学着学着就有些不耐烦起来，对于这些东西她本身就十分抵触
    “不学？那么要不了多久，你是分身的事情就会传的尽人皆知，我这个主身只有归一境修为的事情也会被人知晓，到时候还怎么唬住梦县那些孤魂野鬼？”
    程红铃反问。
    齐凰无言以对，只能硬着头皮继续坚持。
    程红铃没有耐心等待，于是准备先做些力所能及的事情，比如押着分身去打耳洞。
    齐凰心里万分抵触，但想到黄天郡的百姓，再加上主身的施压，她只能扭扭捏捏的到了首饰店。
    不久之后，齐凰挎着小脸出来了，此时她两边的耳垂上已经戴着两个梅花耳钉，十分漂亮，可惜并不帅气。
    就这样，齐凰的男性自尊再次遭重。
    ………
    时间缓慢流逝，鸿华派并没有着急去盘山村，原因是秦权并不想太冒险，准备多找两枚鬼番茄再说，可有的时候事情总是计划赶不上变化。
    这天中午，鸿华派门口来了一个少年，他遍体鳞伤，硬是要往里面闯。
    看门的弟子几番阻拦无效，只能将之带进了派里。
    不久之后，齐凰便接到通知，秦掌门要求主身到大殿里议事，她作为分身自然也得去。
    齐凰想要出门，却被主身拦住了，理由是没有化妆。
    齐凰没办法，只能回到房间，然后特意模仿主身的样子卷了睫毛，补了淡妆，这才被允许出门。
    出门之后，齐凰时时刻刻的催眠自己是女人，可惜还是隔三差五的出错。
    程红铃感官十分敏锐，一旦分身出错，她就会狠狠的瞪一眼。
    到了议事大殿，鸿华派高层都到齐了，齐凰也见到了那个强闯鸿华派的少年。
    这少年身材瘦小，皮肤黝黑，外表看起来只有十三四岁的样子，再加上遍体鳞伤，跟人一种弱小无助的感觉。
    那少年很快就在人群里发现了最为显眼的齐凰跟程红铃，双眼顿时瞪得滚圆，这对于他来说简直就是双重的视觉冲击，一时间大脑空白，如木头般杵在当场。
    ‘如果我还是以前的黄奇，碰到现在的自己恐怕也是这般模样吧。’
    齐凰心里并没有嘲讽对方，反而感同身受。
    “好了，小伙子，你先做一下自我介绍吧。”
    秦权脸色柔和的朝着那个少年吩咐。
    少年浑身一颤，猛地回过神，黝黑的脸上硬是露出一片红云，他定了定神才恭敬的像四周鞠躬：“各位仙长大人，我叫何用，是盘山村人士。”
    “什么？盘山村？”
    众人面面相觑，毕竟这个村子正是蓝鳞石所在的地方。
    “好了，再给大家讲一下你的来意吧。”
    秦权继续吩咐。
    “我来鸿华派，是想求求各位仙长救救我们一村子的父老乡亲。”
    何用说到这里便啪的一声跪下来，眼眶迅速发红。
    “孩子，你们村子怎么了？”
    徐眉有些同情的道。
    “仙长……我们村子现在已经成了监狱……乡亲们病的病死……饿的饿死……根本出不来。”
    何用说道这里便哭了起来。
    “为什么？”
    徐眉追问道。
    “因为……因为合一派已经将我们村子…村子彻底给封锁了……他们说…说在那里找到了什么宝物……怕我们泄露风声。”
    何用呜咽着道。
    ‘这所谓的宝物肯定是蓝鳞石。’
    齐凰立刻便反应过来，其他高层也是如此。
    “他说的宝物肯定指的是蓝鳞石。”
    “是啊，现在合一派已经控制住了那里，自然不想让太多的人知道这个秘密。”
    “可是他们现在已经没有鬼番茄了，控制那里还有什么用？总不至于等到再找够十枚了又行动吧？”
    “如果真是这样，那盘山村的村民怎么办？岂不是要被活活困死。”
    ………
    高层们议论纷纷，脸上都露出同情之色。
    “那你是怎么逃出来的？”
    秦权深深吸了口气询问。
    “父老……父老乡亲假装逃跑，冒着生命危险将那些合一派的弟子全部引开，我这才从另外一条路偷偷溜出来，现在也不知道他们怎么样了。”
    何用目光躲闪，根本不敢看齐凰和程红铃一眼。
    “你们村子现在怎么样了？”
    秦权想了想询问道。
    “我们村本来还有五十多个老幼妇孺，平素都靠着外面的年轻人借一些钱粮度日，可是因为被那合一派封锁了大半年，现在饿的饿死病的病死，只剩下二十多人了。”
    何用发现齐凰在看自己，于是拼命的擦着眼泪道。
    “真是岂有此理，土匪强盗也不过如此，这些畜生也好意思自称仙门弟子？”
    阮长老破口大骂。
    “秦掌门，盘山村在我们势力范围内，此事必须得管。”
    徐眉深吸了一口气道。
    “救是肯定要救的，可是你们有没有想过，若是现在打草惊蛇，以后合一派肯定会重兵把守那里，就算我们凑够了鬼番茄恐怕也别想打蓝鳞石的主意了，所以必须想个两全其美的办法。”
    秦权有些犹豫。
    周围的高层一听也陷入了沉默，村民们固然重要，但蓝鳞石又何尝不是呢？
    齐凰暗中着急，在她的心里当然人命更重要，但经过上次的教训之后，她又不敢越过主身擅自答应。
    “各位仙长，求你们了，一定要救救那些父老乡亲啊！”
    何用发现情况不妙，于是跪下来朝着周围拼命的磕头。
    “不用想了，一次性解决吧，村民我要，蓝鳞石我也要。”
    就在此时，程红铃突然开口。


第120章 : 第一百二十章 要不把他们全杀了吧
    那何用听到这话顿时破涕为笑，用感激的眼光盯着程红铃。
    “一次性解决？红铃，不瞒你说，我们现在手里只有五枚鬼番茄，如果立刻行动的话，你可能需要走到蓝鳞王蛇十丈之内去勾引。”
    秦权严肃的提醒。
    “十丈？这太危险了，蓝鳞王蛇本身就是以速度见长。”
    “要不还是算了吧，红铃对于我们鸿华派来说可比那蓝鳞石重要得多。”
    “实在不行就再等几日，反正那些村民都坚持半年了，也不急在一时。”
    ………
    高层们议论纷纷，各抒己见，一时间讨论不出个结果。
    “各位仙长……呜呜……求求你们了……真的不能再等了！再等那些父老乡亲就全没了。”
    何用大惊，又是拼命磕头。
    “多谢大家关心，我意已决，不用再讨论恶。”
    程红铃貌的婉拒。
    “恕我冒昧问一下，你应该是分身吧？此事你能做主吗？”
    秦权斟酌片刻后确认到，毕竟他之前看到过这天才弟子“精神分裂”后的表现。
    “分身是我，主身也是我，没必要分的那么清楚。”
    程红铃深吸了一口气，然后狠狠的瞪了旁边的齐凰一眼，心想如果不是这臭分身乱来，自己也不会被人当做精神病。
    “是的，她的意思就是我的意思。”
    齐凰打了个寒颤，连忙表态。
    ‘分身？主身？’
    何用听得云里雾里，眼光悄悄的在齐凰和程红铃身上来回徘徊。
    “既是如此，那我就不多说什么了。”
    秦权没办法再强求，只能就此作罢，他虽然身为掌门，但也没办法跟一个修为比自己还高两层的天才弟子对着干，特别是对方没有犯错的前提下。
    “既然要行动，那咱们就得制定个万全的计划，毕竟红铃对于我们派实在太重要，不能出现半点差池。”
    徐眉不放心的出声提醒。
    “那是自然，其实我早就思考过这个问题了，虽然合一派的实力比我们强，但他们不可能将所有的高手都安排在盘山村，我们若是发动突然袭击的话还是有很大的机会的。”
    秦权说出自己的想法。
    “是的，不仅要突然，而且还要快，一旦拖太久，合一派的援军到来就麻烦了。”
    阮长老附和道。
    “快？说的轻松！可是这恐怕由不得我们吧？我们现在还不知道合一派在那里安排了多少弟子呢。”
    另外一个姓陶的长老质疑道。
    “这简单啊！问问何用就行了。”
    秦权结果话，然后询问了一下何用。
    “他们在那里有一百个左右的弟子，听说还有一个护法两个长老。”
    何用回忆了一下介绍道。
    “什么？一个护法两个长老？据我所知合一派的护法和长老可都是归一境的，我们能不能打过都是未知数，谈何快速解决？”
    陶长老被吓了一跳。
    “怕什么？这三人交给我了。”
    程红铃顿时出声提振士气。
    “放心吧，到时候我会助你一臂之力的。”
    秦权脸上露出欣慰之色。
    “除了三个归一境的高手以外，对方还有一百名弟子，看来这次我们要想赢，恐怕得全体出动了，而还真的杀对方可出其不意才能减少伤亡。”
    阮长老在旁边感慨。
    “要想出其不意，那得要求我们对那里的环境足够熟悉，以前这或许是个问题，可现在不一样了，这何用完全可以做我们的向导。”
    秦权说道这里将目光瞄向了何用。
    “是啊！虽然叫何用！但现在看起来真是太有用了。”
    阮长老调侃道。
    “大体方案制定好了，具体的行动步骤也希望大家能考虑一下，一开始咱们的目标只是取蓝鳞石，可现在多了一个救村民的任务。”
    秦权继续征求意见。
    “没什么好考虑的，先救村民，再去取蓝鳞石。”
    程红铃开口道。
    齐凰暗暗点头，这也是她的想法，毕竟人命关天。
    “是的，先救村民，顺便将合一派那些碍手碍脚的家伙处理了，我们再专心的对付那条蓝鳞王蛇。”
    徐眉这个师傅表示支持。
    “救村民倒是不复杂，主要是怎么取蓝鳞石的问题，现在我们连那玩意在哪里都不知道，总不能到了盘山村才慢慢去查吧，等合一派的增援到了，那一切都晚了。”
    阮长老皱起了眉头。
    “这个到不用担心，按照马闻提供的信息，我们只要找到那蓝鳞王蛇就能找到蓝鳞石。”
    秦权连忙安抚道。
    “为什么？”
    阮长老不明所以。
    “这就要从蓝鳞石的形成说起了，所谓的蓝鳞石，其实就是蓝鳞王蛇身上的分泌物和泥石混合之后，再经过它的鳞甲经年累月的碾压形成的，这也就是说爬过的次数越多，那形成蓝鳞石的概率越大，所以一般只会出现在它的老巢里。”
    秦权接着科普道。
    “原来如此！”
    几个高层脸上露出了然之色。
    “红铃，到时候就麻烦你去引它出来，我们找到老巢后会尽快取到蓝鳞石。”
    秦权做出最后的安排。
    “好的。”
    程红铃自然没什么意见，说完之后她却意识到当诱饵的不是自己，而且自己在扮演分身，于是用意念向齐凰传话：“别傻站着，你才是主身！”
    “没问题啊！到时候我一个人拿着鬼番茄去引开那大蛇，你们进去取蓝鳞石就行。”
    齐凰连忙表态。
    此事就这样安排下来，为了能够达成出其不意的目的，秦权决定第三天早上就出发，而且还要求参与议事的众人尽量保密。
    回到住处，程红铃有些不放心，于是将分身独自叫道了房间里。
    “你一个人去勾引那蓝鳞蛇能行吗？要不要我跟你一起去？”
    程红铃好心建议。
    “我是去勾引它，又不是要跟它决一死战，人多有什么用？”
    齐凰不答反问。
    “好吧，到时候我就跟他们进入蛇巢，你若是坚持不住了一定要及时联系我，我会把你立刻召回来，那蓝鳞石固然珍贵，但也不值得咱们用命去换。”
    程红铃不放心的叮嘱。
    “好的，你也一定要保护好那几个师姐啊！这次鸿华派基本是全体出动，她们估计也不能例外。”
    齐凰也很不放心那几个娇滴滴的师姐。
    “你倒是挺关心她们的。”
    程红铃脸上露出一丝嘲弄。
    “呃，师姐妹嘛，我当然关心啦！难道你不关心吗？”
    齐凰心虚的解释。
    “师姐妹，我当然关心！可是你是不是只把她们当做师姐妹我就不知道了。”
    程红铃冷笑道。
    齐凰尴尬不已，暗想自己难道真的表现的那么明显吗，看来以后得尽量收敛一些了。
    ………
    盘山村，位于黄天郡的最东部，跟隔壁郡只有一条山脉之隔，因为那条山脉盛产铁矿，所以很久以前是这里十分热闹，后来因为孤魂野鬼作祟就荒废了，现在早已变成人迹罕至的荒山野岭。
    而此刻，盘山村已经被合一派的弟子围困，仅剩的二三十个老弱病残正在苟延残喘，他们将家里一切能吃的东西都吃光了，已经发展到人吃人的地步。
    村民们不是没有想过要逃，可是每一次都以失败而告终，而且被抓到的人全部都被杀了。
    村民一开始被吓到了，所以沉寂了一段时间，可是最近他们也明白归来，如果不逃的话那就只能等死，于是前几天又组织了一次大逃亡，结果当然还是失败了，而领头的人已经变成尸体，现在正挂在村头的大树上晃荡着。
    而村外的合一派弟子正围坐在篝火边大吃大喝，丝毫不管村民的死活，里外仿佛两个不同的世界。
    “章师兄，我们还要在这里守多久？”
    其中一个长相清秀的合一派弟子唠叨起来。
    “鬼知道呢？听说咱们派种的那些鬼番茄已经被隔壁的鸿华派摘去了，暂时没办法勾引那条蓝鳞王蛇了。”
    不远处一个瘦高的中年弟子回答，应该就是章师兄了。
    “那怎么办？总不至于让咱们等到派里重新凑够鬼番茄吧？这要等到猴年马月去？
    “是啊，这鬼地方到处都是毒蛇，一不小心就得去见阎王。”
    “不仅毒蛇，还有孤魂野鬼，真不是人呆的地方。”
    ………
    周围的年轻弟子纷纷抱怨起来。
    “鬼叫什么？你们问我我问谁去？反正派里已经下达了命令，在行动之前，这些村民绝对不能放出去。”
    章师兄脸色难看的呵斥道。
    “要不把他们全杀了吧，反正都是死。”
    之前的清秀弟子建议道。


第121章 : 第一百二十一章 难道他真的是内奸
    “杀了？”
    章师兄被吓了一跳，战战兢兢的呵斥道：“潘尚，你不想活了，郭护法只是让我们看着他们。”
    “怕什么？郭护法他们已经去找蛇窝了，我们悄悄的将这些村民解决，到时就告诉他们这些村民被恶鬼杀了。”
    潘尚十分大胆的提议。
    章师兄还想说什么，环顾四周，却发现诸位师弟脸上都带着一丝期望，他一下子就犹豫了。
    “我觉得潘师弟的提议也没什么错，反正这些村民迟早要死，不如早点处理了，免得拖累我们。”
    “是啊，咱们二三十个倒霉，被安排来伺候这些乡巴佬，其他的弟子倒是自由，每天想去哪里就去哪里，凭什么？只要这些乡巴佬消失，咱们就彻底解放了。”
    “我们已经在这里呆了整整半个月了，这期间已经有十来个师兄弟命丧黄泉，如果再不想办法，迟早要全军覆没。”
    ………
    周围陆续响起声援潘尚的声音。
    潘尚一下子来了底气，于是自顾自的站起来慷慨激昂的吆喝：“既然如此，那各位师兄弟就跟我一起进去，杀……”
    话还没说话，潘尚就发现眼前一闪，似乎有什么东西飞过去了，他心里正疑惑，突然发觉脖子一凉，视线开始不断的旋转起来。
    众师兄弟正打算“揭竿而起”，没想到就看到潘尚的脑袋突然从脖子上滑落，鲜血喷涌如柱，一个个顿时吓得脸色发白，连连朝后退去。
    “是的，这些村民确实都要死，但怎么个死法，可不是你说了算。”
    就在此时，一个中年男人的声音响起。
    众弟子循声望去，就见一个身材瘦高，表情阴沉的中年男子持剑从黑暗中走出来。
    “我再说一遍，你们只需要看好这里就行，如果再发现有人不听命令，那此人就是前车之鉴。”
    中年男人将剑插回腰间。
    “是是是，郭护法！”
    周围的弟子被吓破了胆，一个个战战兢兢的道，头都不敢抬起来。
    ………
    第三天早晨，鸿华派的高层才临时召集派里的弟子出发，绝大多数人都不知道要去哪里，只是稀里糊涂的领了马匹和物资。
    出了鸿华派大门，队伍中却不见“程红铃”，只有她的“分身”跟着队伍。
    几个高层并没有大惊小怪，因为这是他们临时做出的决定，让齐凰表上对外宣称要闭关，暗地里再悄悄的离开，这样是为了避免某些不轨之徒乘虚而入，毕竟现在鸿华派只剩下了一个空壳。
    齐凰提前到山下等着，然后便悄悄的跟在队伍附近，不时跟主身汇报一下情况。
    就这样，鸿华派一行人骑着快马朝着盘山村而去，为了保险起见，出发之前全都换了便装，所以沿途倒也没有引起太多路人的注意。
    而留守派里的高手，只有两个长老以及闭关的“程红铃”。
    第三天中午，一行人就到了盘山村所属的县城，经过短暂的物资补充之后就进山了。
    因为有何用这个向导，所以行进路线不用担心，唯一要注意的就是沿途的妖魔鬼怪和蛇。
    “蛇？这里有很多蛇吗？”
    阮灵玉忍不住询问何用。
    “是的，有许多小蛇潜伏在林子当中，毒性很强，要是被咬到，两三个小时之内就会身亡，这些年来我们村子有不少人因此而丧命！我听合一派那些人说过，这些蛇都是那条能上天的巨蛇生的。”
    何用仔细的介绍情况。
    周围的女弟子一听，顿时花容失色，她们虽然是修仙者，但也是女人。
    “能上天的巨蛇？应该说的就是那条化身境的妖蛇。”
    阮灵玉低声跟师姐妹交换意见。
    “小弟弟，我听说那条蛇很大，是真的吗？”
    阮灵玉接着又追问。
    “是的，很大很大！即便盘在云层上，也像一座小山一样，双眼射出蓝幽幽的光芒，就像两个大灯笼，而且还会如磨盘一样滚来滚去。”
    何用脸上露出一丝恐惧。
    几个女弟子一听，更是吓得面无血色。
    “几位师妹，别听他胡说八道，世界上哪有那么大的蛇。”
    王宗就在附近，于是忍不住安抚道。
    “我没有胡说八道，我亲眼见过那蛇。”
    何用急忙解释，同时还小心翼翼的看了一眼程红铃，生怕被这个美得不像话的仙子误会。
    “在云层之上都如一座小山，如果真有那么大，合一派应该已经找到它了吧？”
    徐眉推测道。
    “没有，合一派的人虽然一直在找那大蛇，但始终没有找到。”
    何用回答。
    “那就奇怪了，这么大的蛇应该很难隐藏自己。”
    徐眉忍不住沉思起来。
    进入山后，齐凰一马当先，在离地五十丈高的空中飞行，神识不断的扫描下方树林中的情况，一有危险立刻跟主身汇报。
    至于为什么是五十丈，原因很简单，因为归一境强者的最大探测范围是四十丈左右，她这个高度能够保证自己发现对方的同时不被发现。
    而程红铃则走在队伍的最前方，她修为最高，所以负责清理这些危险。
    一路进山，沿途也遇到了一些阻碍，除了偶尔能胖上几个孤魂野鬼之外，最多的还是毒蛇。
    这些毒蛇全身呈冰蓝色，有大有小，大的足有碗口粗细，派里几个高层观察了一下，很快就确定那是幼体的蓝鳞王蛇。
    “这么多蓝鳞王蛇，如果全抓回去，让它们在鸿华派乱爬，那咱们岂不是有用不完的蓝鳞石？”
    沈鸳异想天开的道。
    “你太天真了，蓝鳞王蛇只有修为达到归一境以上，身体才会分泌出那种奇怪的体液，所以这些小蛇完全没用。”
    附近的秦权听后忍俊不禁的解释。
    “你这丫头，如果蓝鳞石那么好获得的话，又怎么可能那么珍贵？你是瞧不起你师傅吗？”
    旁边的徐眉也责备道，毕竟她送给爱徒的蓝鳞剑里只有十分之一不到的蓝鳞石。
    沈鸳顿时无地自容，再也不敢随便开口。
    齐凰一直在队伍前面飞行，按照主身指的方向，她很快就到达了盘山村的上空，接着就动用神识朝下方扫描。
    一扫之下，齐凰又好气又好笑，气的是现在村里确实如何用所说，只剩下二三十个老弱病残在苟延残喘，笑的是那合一派的人实在太蠢，除了村口放置了二十来个诱饵以外，其他全都在村外埋伏，全然不知道自己已经被发现了。
    其实合一派的人并不蠢，他们只是没有料到鸿华派真的有人神识到达了化身境。
    ‘这到底是怎么回事？难道他们提前知道有人来救这些村民？’
    齐凰看到下面的情形，心里难免觉得奇怪，左思右想只有一种可能，那就是队伍中出了内奸。
    齐凰脑海里浮现出一张张的面孔，然后再一一排除，很快就锁定了一个嫌疑最大的人，那就是何用。
    为什么？因为这家伙出现的太诡异了，合一派的人将村子封锁的滴水不漏，一个普通少年怎么可能走出去？就算真的出去了，又怎么可能安然无恙的到达外界，刚刚路上那些危险她可清清楚楚的看在眼里。
    当然，怀疑终归是怀疑，在没有具体证据之前，就此下定论还为时过早，不过目前最重要的是通知队伍停止前进，否则就掉入了陷进里了。
    齐凰立刻就向主身意念传音，让队伍停止前进，并且将盘山村的情况稍微讲了一下。
    ‘难道那个何用真的是内奸？’
    程红铃也没有想到会是这样的结果，于是再次动用神识朝着何用扫描过去。


第122章 : 第一百二十二章 空投物资
    何用坐在地上气喘吁吁，一连十数天的折腾，他已经精疲力尽，即便记挂着村里的父老乡亲也有些迈不动脚步了，能走到这里，全靠了队伍中那个美若天仙的仙子。
    不错，何用确实没有体力了，但他还有着男人的尊严，所以并不想被那个仙子看扁，这便是他现在唯一的动力。
    何用坐下缓了一阵，再次偷偷的朝着那个仙子瞄去，可这一次他愕然发现对方也在看自己，而且美眸中透露出的目光如刀锋般迫人，让他浑身如坠冰窖。
    ‘呜啊！偷窥被发现了。’
    何用顿时心虚的收回目光，他以为那个绝色仙子是因为自己的偷窥而不高兴了。
    程红铃当然不是那么小气的人，她本就是在无数的目光中长大的，之所有露出不善的目光，是怀疑这少年是内奸。
    其实程红铃早就观察过对方，可是听到分身汇报情况之后，她还是不放心的再次用神识扫描何用，如果这少年真有什么不对劲的地方，她会毫不犹豫的出手。
    一扫之下，程红铃柳眉越发紧皱，这少年灵魂微弱，和普通人没什么两样，根本不像修仙者和武人，因为修仙者和武人随着实力提升，灵魂也会增强。
    程红铃百思不得其解，于是联系了一下分身，将情况说了一下。
    “看不出来就算了，你们先在原地修整，我多观察一下再说，如果那何用真是内鬼，这些合一派的弟子早晚会透露的。”
    齐凰沉吟了一下道。
    “你倒是变得聪明起来了。”
    程红铃有些诧异。
    “什么叫变得聪明？难道我以前看起来有点傻吗？”
    齐凰不服气的反问。
    “不是有点，是很傻！”
    程红铃毫不犹豫的打击道。
    ‘啊！原来我在她眼里是这样的！’
    齐凰顿时怨念十足。
    “还有，以后跟我说话不要总是‘你你你’的，很不礼貌，你知道吗？”
    程红铃不高兴的补充。
    “那我叫你什么？”
    齐凰小心的试探。
    “爹娘当你是小女儿，你自然要叫我姐姐。”
    程红铃耐烦的提醒。
    “是的！姐姐！要不要我再加个‘大人’？”
    齐凰破罐破摔道。
    “那感情好啊！就这样愉快的决定了。”
    程红铃十分满意的道，这个分身实在太叛逆了，现在越是乖巧，她就越有成就感。
    “好的，姐姐大人！”
    齐凰随口敷衍，心想鬼才叫你“姐姐大人”呢，叫“姐姐”已经是我的底线了。
    就这样，鸿华派一行人开始在原地扎营，弟子们从包袱中掏出早就准备好的雄黄、大蒜之类的东西撒在营地周围，避免毒蛇的侵扰。
    程红铃则释放出神识，无时无刻都扫描着周围，那些毒蛇虽然隐蔽，但在神识之下无所遁形。
    秦权当然也不例外，他虽然修为不如程红铃，但也弱不了多少。
    另一边的齐凰则悄悄的降下身形，然后在百丈之外的地方监视合一派的动静，这种距离有个好处，那就是她能探查到对方，但对方却探查不到自己。
    盘山村外面，八十来个合一派的弟子分为四队埋伏，从东南西北四个方向将村子包围，因为他们已经保持这样的姿势两三天了，所以许多修为较低的已经精疲力尽。
    “想睡是吧？再让我看到谁闭上眼睛，我就让他再也睁不开。”
    郭护法低声警告道。
    弟子们被吓了一跳，连忙打起精神，郭护法之前斩杀某个叛逆弟子的恐怖场景还在他们脑子里挥之不去。
    时间缓缓流逝，转眼又是两天过去，齐凰已经将合一派的情况探查的差不多了，此地一共有一百零三名合一派弟子，由一个护法和三个长老带队，整整四名归一境高手。
    ‘四名归一境的高手！如果硬碰硬的话，估计是一场苦战。’
    齐凰心情沉重起来。
    当然，这段时间齐凰也一直目睹这盘山村的惨状，简直可以用人间地狱来形容，她无数产生伸手援助的冲动，最后还是因为理智而放弃了。
    ………
    不久之后，郭护法自己也有些不耐烦了，他悄悄的离开阵地，来到另外一处埋伏的地点，跟一个老者交流起来。
    “鲁长老，按照鸿华派的速度，应该早就到了对吧？”
    郭护法朝着那个老头询问。
    “是啊，郭护法。”
    那个鲁长老恭敬的回答，在仙门当中，护法的地位一般要高过长老。
    “那现在是怎么回事？”
    郭护法质问。
    “这……”
    鲁长老结结巴巴的说不出话。
    “你确定将那个名叫何用的少年给护送到鸿华派了？”
    郭护法询问。
    “那是自然。”
    鲁长老十分肯定的回答。
    “没被他发现？”
    郭护法确认道。
    “郭护法，我好歹也是归一境的修仙者，怎么可能被一个普通少年发现？”
    鲁长老有些激动起来。
    “那就奇怪了，难道鸿华派的人真的怂了，不敢来救这些村民？”
    郭护法轻轻抚摸着下巴。
    “这不可能，之前为了八角村那些乡巴佬，秦权那老狗还直接上门兴师问罪，这明显是为了挽回门派的声誉，所以这些村民他们肯定要救，否则鸿华派以后还怎么令黄天郡立足？”
    鲁长老做出推断。
    “说不好！如果鸿华派真的不来，那咱们之前的戏就白演了，而且还白白的放了一个盘山村的小鬼出去，要是这里有蓝鳞石的消息其他仙门知道……”
    郭护法脸色难看起来。
    “再等两天吧，如果鸿华派的人还不见踪影，我就亲自去杀了那小鬼。”
    鲁长老眼里露出凶光。
    “杀了他也解决不了根本问题，我们需要的是鬼番茄，如果不能从鸿华派手里抢回来，那之前所做的一切都毫无意义。”
    郭护法摇头道。
    ………
    两个合一派的高层就这样讨论着。
    齐凰却听得一清二楚，脑海里的疑云逐渐散开，她现在终于明白是怎么回事了，那个何用是合一派故意放出去的，而且还由一个长老暗中护送到了鸿华派，目的就是用他来勾引鸿华派进入陷进，以此将鬼番茄夺回去。
    ‘他们这样做应该是不知道鸿华派还敢打蓝鳞石的主意，否则不会多此一举。’
    齐凰推测道。
    ‘幸亏我没有冲动，否则就错怪那何用了。’
    齐凰暗暗后怕，看来有的事情确实要眼见为实，不能凭空去推测。
    齐凰搞清楚了状况，立刻就给主身汇报了一下自己的所见所闻。
    “既然没有内鬼，那我们行动就没什么顾虑了。”
    程红铃跃跃欲试，似乎从来不知道什么是怕。
    “话虽如此，但对方有四个归一境的高手，如果硬碰硬的话，这一仗恐怕没那么好打。”
    齐凰有些犹豫，她倒是不怕，打不过大不了逃跑，可其他人就不行了。
    “这样吧，我们继续拖着，只要时间长了，合一派一旦松懈，铁桶阵就会露出破绽，到时候再一一击破。”
    程红铃思索片刻后做出决定。
    “办法倒是不错，可我们能拖，那些村民拖不起啊！你是没看到里面的惨状，都饿得易子而食了。”
    齐凰叹气道。
    “要不你悄悄给他们送点物资进去？”
    程红铃沉吟了一下提议道。
    “怎么送？被合一派的人发现就打草惊蛇了！”
    齐凰有些犹豫。
    “你傻啊，你不是会飞吗？飞高一点他们怎么会发现？直接空投就是了。”
    程红铃没好气的道。
    “这倒是个好办法，我马上来拿物资。”
    齐凰双眼一亮。
    “我们哪有什么物资给你拿？这山林中不到处都有小动物吗？你自己不会想办法？不要让我觉得你是个没用的分身。”
    程红铃训斥道。
    齐凰有些尴尬，于是便放弃了这打算，神识向四面八方扫描，立刻便将那些躲在暗处的飞禽走兽锁定，长发随即电射而出。
    ………
    而此时的盘山村内一片死寂，二十多个老弱病残已经饿得奄奄一息，连走出门的力气都没有了，他们现在能做的就是躺在床上祈祷，希望老天能开眼，派一个神仙来搭救自己，虽然从以往的经验来看这只是一种心理安慰，但这是他们现在唯一能做的了。
    不过村民们做梦也没想到，这一次的祈祷还真起到了作用，老天派了一个仙子来搭救他们。
    “啪嗒！”
    不知道什么时候，每家每户的院子里开始响起物体落地的声音。


第123章 : 第一百二十三章 我要出手了
    村民们觉得奇怪，陆续走到院子里查看，然后就发现地上多了一些小动物的尸体，这对于他们来说简直就是救命稻草，于是激动朝着天上不断的跪拜。
    不过激动归激动，村民中没有人大声喧哗，因为食物来之不易，还不够自己一家人吃，要是被其他人发现，估计到嘴的肉又要飞了，经过半年的饥饿，现在乡亲可不会顾及邻里之情，有的只是求生的欲望。
    齐凰看着下面的村民，内心因为做了好事而感到十分满足，虽然村民们的行为看起来自私了些，但这恰好减少了不必要的麻烦，否则一旦被合一派弟子发现，她以后再想空投恐怕就得三思了。
    ‘这下她总不能说我是个没用的分身了吧？’
    齐凰沾沾自喜，然后继续空投物资。
    因为小山村雾气缭绕，能见度只有二三十丈，再加上齐凰飞得够高，所以她的行为并没有被人发现。
    其实就算发现又如何，外面那些合一派的弟子顶多认为这些飞禽走兽是自己暴毙的，反正又看不到明显的伤口，至于村民们能不能吃饱饭也不是他们关心的，只要老老实实的呆在家里就行。
    就这样，在齐凰的“哺育”之下，盘山村的二十多个老弱病残终于喝上了一口肉汤，可惜的是那几个病患还是没法得到救助。
    时间缓缓流逝，一晃又是几天过去，合一派的高层终于失去了耐心。
    “我说郭护法，那鸿华派的人应该不会来了吧？咱们就这么干等着也不是个事啊！”
    鲁长老找到郭护法抱怨，在这荒山野岭呆了那么多天，即便是他这样高的修为也有些绷不住了。
    “鲁长老，要不你出去鸿华派打听一下情况？当然，如果中途就遇到他们的话立刻回来告诉我。”
    郭护法左思右想后做出决定。
    “没那么麻烦吧！要我说就直接将这些村民杀了，回去养精蓄锐一番再说，反正鸿华派就在那里，跑得了和尚跑不了苗。”
    鲁长老有些不耐烦起来，从此地到鸿华派可是足有几百里的路程。
    “你难道不明白夜长梦多的道理吗？那蓝鳞王蛇隔三差五就出来溜达一下，就那么盘在天上，像大山似的，要是被其他仙门发现怎么办？”
    郭护法质问。
    鲁长老无奈的摇了摇头，然后不情不愿的施展身法离开村子。
    齐凰将这一幕看的清清楚楚，于是立刻给主身意念传音：“那个……姐姐，咱们的机会来了，有个长老离开了大部队，说是要去咱们鸿华派查看一下情况。”
    “很好！合一派……就从他开始付出代价吧。”
    程红铃冷笑一声，身影已经消失在原地。
    鲁长老，全名鲁宏，是合一派修为最高的长老，达到归一境六层，表面实力跟程红铃一样，所以像这样的深山老林完全对他的速度造不成任何的影响。
    “妈的，自己不去，总是叫我去，早知道就将那些村民全杀了，留着倒成了祸患了。”
    鲁宏发泄似的凝聚起神识，将附近一个偷瞄的野生冤魂给绞杀。
    “我只看了你一眼啊！”
    那冤魂临死之前不甘的喊叫。
    鲁宏脸上露出不屑之色，身形快如闪电，朝着山下掠去，距离鸿华派的营地也越来越近。
    突然，正在飞驰的鲁宏来了个急刹车，双眼疑惑的环顾四周：“奇怪，温度怎么越来越低了？”
    “咔嚓！咔嚓！”
    诡异的声音从前方传来，那是物体被冰冻的声音。
    鲁宏深知事出反常必有妖，于是立刻将神识释放出去。
    而此时，寒冰已经沿着地面蔓延到了他的脚下，而紧跟在后面的是一个鬼魅般的白色身影，时隐时现，看不大清楚，但那妖娆苗条的曲线却又莫名其妙的清晰，极其反差的感觉，让人一看之下就毕生难忘。
    “程红铃！”
    鲁宏神识释放出去的时候，发现那道倩影已经逼到近前，他大惊失色，对于这个鸿华派的天才女弟子，整个永宁州的修仙界恐怕是无人不知。
    当然，鲁宏也只是吃惊，并没有慌乱，他活了一甲子多，战斗经验可不是一个黄毛丫头能比的，所以第一时间就抽出身后的宝剑，然后猛地朝那道身影劈出一道剑气。
    这道巨大的土黄色剑气撕裂空气，发出恐怖的呼啸，卷起的气浪吹得周围的草木摇摇欲坠，可是却连那道倩影的裙角都没有粘到。
    鲁宏却并没有沮丧，事实上他也没有指望能够轻而易举的击败对方，这道剑气的作用主要是劈开地上的寒冰，红铃仙子的浪蝶身法全靠寒冰加持，这并不是什么秘密。
    果不其然，剑气贴着地面前进，如绝大的犁头一样将地面完全掀翻，那层寒冰也随即破碎。
    “没有寒冰，我看你能有多快！”
    鲁宏脸上露出一丝得意，可就在此刻，一阵巨大的压力从天而降，让他仿佛一下子掉入了几百丈一下的深海里。
    鲁宏措不及防，瞬间便单膝跪了下去，还没等他适应那庞大的压力，眼角余光就隐约看到一到影子从自己眼前掠过，伴随着一股幽香扑面而来，喉咙便是一阵刺骨的冰凉。
    鲁宏下意识的捂住喉咙，随着疼痛的加剧，血液开始从他的指缝中争先恐后的往外流。
    “化……化身境的神识威压！这……这怎么可能？”
    鲁宏艰难的张嘴询问，却得不到回答，最终是能不甘的倒地，在闭上眼睛之前，他又看到一道一模一样的倩影落在自己的身边，连身上的香气都一样。
    ‘分身！这是分身！程红铃已经到达化身境！姓周的将我们合一派给骗惨了。’
    鲁宏临死之前不甘的控诉，恨不得将虎啸派的周长老生吞活剥。
    齐凰降落在鲁宏身边，然后迫不及待的去搜对方的身，在她看来这样的大人物一定有好东西，可不能就这么浪费了。
    “你在做什么？”
    程红铃皱着柳眉问道。
    “搜钱啊！我挺穷的！”
    齐凰毫不掩饰的回复。
    “你还真是个财迷，一点都不像我。”
    程红铃脸上露出无奈之色，莫名其妙的修炼出这种分身，实在有损自己的威严。
    “那是因为你没有穷怕。”
    齐凰随口回应。
    “说的好像你穷怕了似的，你才来这个世界多久？”
    程红铃忍不住吐槽。
    “呃……”
    齐凰无言以对，干脆不说话了，心想我来这个世界的时间可比你这个小丫头长多了，只不过迫于形势没法拿出“大哥哥”的威严而已。
    片刻之后，齐凰将鲁长老全身搜了个遍，最终获得几张符纸和一百多两银子，这在修仙者眼里并不算什么，可是对于出身贫寒的她来说已经是笔巨款了。
    ‘哈哈，这下又可以孝敬家人了。’
    齐凰十分激动的想，然后又将鲁长老的剑占为己有，主打一个宁滥勿缺，他一贯以为只有没穷怕的人才会宁缺毋滥。
    ………
    几天之后，一直等不到鲁长老回复的郭护法又派了一个长老出来打探情况，结果不用多说，还是在半路就被齐凰跟程红铃给狙杀了。
    齐凰因此又获得了一份不错的战利品，此时她才意识到任务狗都不做，钱哪有“舔包”来得快。
    这样一来，本是猎人的合一派一下子反而成了猎物，出来一个死一个。
    “这到底是怎么回事？”
    一连失去两个得力干将的郭护法终于意识到不对劲了，心里开始七上八下起来，想要亲自出去看看，又怕重蹈覆辙。
    齐凰漂浮在高空，看着下方不可一世的鸿华派高层变成畏畏缩缩的乌龟，心中说不出的解气。
    “赶快再派人出来吧，我还等着舔包呢。”
    齐凰暗暗调侃，在此之前她已经跟主身商量过，继续维持现状，等着对方一个个出来送人头。
    可惜计划赶不上变化，这天村里一个老人的病情迅速恶化，急需救治。
    老人的儿子无法眼睁睁的看着至亲离去，于是不顾一切的从村里冲了出来，硬是要往外面闯。
    “你找死！”
    村口那二十来个普通弟子本就憋了一肚子气，早就想找理由杀光村民了，对于这种往刀口上撞的，他们自然不会客气。
    “我要出手了！”
    齐凰自然不可能眼睁睁的看着村民被杀，跟主身交代了一下就发动了进攻，几十根发丝从天而降，如天瀑一样朝着那些合一派的弟子倾泻而去。


第124章 : 第一百二十四章 你们已经被我包围了
    “喂喂喂，你这个分身不要动不动就自作主张啊？”
    齐凰脑海里主身的意念传音响起，但她根本没办法收手。
    发丝的数量听起来似乎不少，可是从五十丈的高空洒下来，肉眼真的很难观察到，在齐凰的控制下，它们神不知鬼不觉，几乎在同一刻将下面那二十来个合一派弟子的心脏给洞穿。
    那年轻村民已经闭目等死，可是久久感受不到痛楚，他小心翼翼的睁开眼睛，就发现刚刚还凶神恶煞的合一派弟子已经像是被割的稻子一样倒了一地，一个个捂着胸脯叫都叫不出来。
    “这是怎么回事？”
    年轻村民茫然无措，而就在此刻，他突然问道一股十分迷人的幽香传来，接着就见前方一道倩影翩翩落下，裙摆飞扬，妖娆的身材尽显无疑，但那张绝色脸蛋实在美的太过圣洁，就如仙女一样，让他不敢生出半点邪念。
    “赶快进去！”
    齐凰落地后就低声提醒。
    那年轻村民一时间仿佛入魔了，居然没有半点犹豫，痴痴傻傻的走了回去，似乎完全忘记了老父病危的事情，真是个带孝子。
    “黄毛丫头，敢杀我弟子？”
    就在此时，郭护法的怒吼传来，话音未到，一道宛如实质的银白色剑气已经率先朝齐凰斩来。
    齐凰神识全开，所以第一时间就感觉到了那道剑气，于是脚尖一点，身影已经轻飘飘的飞了上去。
    “御……御空飞……飞行？”
    郭护法被这一幕搞得措手不及，身影顿时一个趔趄。
    而在他的身后，弟子们神识无法出体，自然没看到齐凰原地起飞的场景，一个个群情激昂，向前冲杀。
    齐凰则看都不看，声音一直向上飞到原先的高度，直接到了对方神识能扫到的范围之外。
    “说话！情况怎么样了？”
    就在此时，程红铃的意念传音在她脑海里响起。
    “报告姐姐，我已经将村口那二十个弟子干掉了。”
    齐凰向主身恢复。
    “干……干掉了？你好勇啊！合一派的人全部交给你了，一起干掉吧，我看好你哦！”
    程红铃鼓励的声音传来。
    “啊？那我试试看？你等我的消息！”
    齐凰顿时头脑发热，她实在太想证明自己了。
    “等什么消息？英勇牺牲的消息吗？”
    程红铃顿时咬牙切齿的问。
    “……”
    齐凰顿时哑口无言，她终于明白主身是在讽刺自己了。
    “看来我上次太过仁慈了，居然就那么放过你，待会儿必定让你屁股开花。”
    程红铃悔不当初的道。
    “饶命啊！姐姐大人！他们要杀村民，我怎么能袖手旁观呢？”
    齐凰被吓得一激灵，顿时放弃尊严求饶。
    “杀村民？很好，你的屁股暂时保住了！现在情况怎么样了？”
    程红铃一听这话顿时改变了态度。
    “我将这二十个弟子全杀了，现在已经被合一派的大部队发现了，他们正在下面守株待兔呢，你赶快通知秦掌门，我怕这些人会对村民不利。”
    齐凰介绍了一下情况。
    “等他们来黄花菜的凉了，不就是几十个鸿华派弟子吗？你先想办法拖住，等着我来将他们一锅端了。”
    程红铃十分自信的道，毕竟现在合一派只有两个归一境的高手了，其他人完全可以忽略不计，之前一直没行动，只不过是想降低风险而已。
    而下方，合一派的弟子陆续到齐，他们看着地上死掉的那二十来个师兄弟面面相觑。
    唯独只有郭护法仰头看天，似乎在思考人生。
    “全部都是心脏受创内出血而死，这伤口小的就像疹子一样，到底是什么兵器造成的？”
    合一派仅剩的一个长老检查了一下尸体后道，他姓霍，修为是归一境五层。
    ‘这……这不可能啊！姓周的不是说她是假冒的化身境高手吗？’
    郭护法宛若未闻，依然死死的抬头打量上方，神识也探了上去，可是什么都没发现。
    ‘对了，肯定是那姓周的不想有人竞争，所以故意撒谎。’
    仅仅只是迷茫了片刻，郭护法立刻就猜出了个大概。
    ‘好狡猾的老狐狸，这可把我们合一派给害惨了。’
    郭护法顿时脸色暗淡，如丧考妣。
    “什么狡猾？”
    霍长老疑惑的询问。
    “没……没什么！”
    郭护法回过神，语气竟有些吞吐起来。
    “郭护法，这到底是怎么回事？”
    霍长老疑惑的询问。
    “是鸿华派的程红铃，我刚刚亲眼看到她下手。”
    郭护法定了定神回答。
    “程红铃？这么说鸿华派的人肯定是到了。”
    霍长老顿时绷起神经，然后询问：“那现在我们该怎么办？”
    “……”
    郭护法蠕动了一下嘴皮子，心想我怎么知道？人家可是化身境的大能。
    “不行，现在敌人在暗我们在明，必须引她出来。”
    霍长老自顾自的推测。
    “既然鸿华派是为了救那些村民而来……”
    说到这里，霍长老朝着村里扑去，看起来就像狼进羊群，没有看到原地起飞的齐凰，他无所畏惧。
    郭护法并没有制止，他还想让这老东西再去试探一下虚实。
    天上的齐凰将一切都看在眼里，眼见那霍长老冲进村子，她也顾不得许多了，身后两把宝剑猛地出鞘，在神识的操控之下朝着下方电射而去，这是她从死掉的那两个合一派长老手中搞到的战利品。
    霍长老神识一直戒备着四周，所以第一时间就发现有人偷袭自己，他临危不乱，迅速抽出背后的宝剑向上劈出。
    “噌噌……”
    两声金属的撞击声响起，齐凰的宝剑被劈飞，大白天的溅起起明亮的火花。
    霍长老止住身形，脸上的表情却看不出任何的放松，原因有三，第一，这两把剑是合一派另外两个长老的，剑在此，人呢？第二，在他的神识范围内没有发现任何敌人的踪迹，这说明对方的神识比他强；第三，对方使用的是御剑术，这直接反应出对手是化身境大能。
    “不知哪位前辈造访？我是合一派的长老霍友，咱们之间是否有什么误会？”
    霍长老不敢再有丝毫的举动，拱手恭敬的询问。
    郭护彻底变了脸色，如泄气的皮球一样软塌塌的呆在原地。
    齐凰听到这话顿时乐了，能让合一派的长老惧怕，这是何等的成就啊？
    想到对方不知道自己的老底，齐凰突然有了一个大胆的想法，于是收回宝剑，缓缓从几十丈的高空中降下身形，最后停在一间茅草屋的顶端，开口清脆的喊道：“合一派的人听好了，我是程红铃，你们已经被我包围了，放下武器！”


第125章 : 第一百二十五章 演戏比打架轻松多了
    齐凰做出这样的举动可不是头脑发热，因为她知道自己不冒险的话，村子里那些村民就完了。
    霍长老抬头看了一眼房顶上那威风凛凛的少女，然后转身痴痴傻傻的看着郭护法：“郭护法，掌门不是说她是假的化身境强者吗？这又是让剑飞又是让自己飞的是怎么回事？”
    “我……我怎么知道？”
    郭护法咬牙切齿的回答，眼光躲躲闪闪，生怕被房顶上那个亭亭玉立的身影发现。
    “那现在我们该怎么办？”
    霍长老却挺不知趣的追问。
    郭护法脸色难看侧过身，恨不得找条地缝钻进去。
    “那老头，你还没搞清楚状况吗？现在是我了算，不是他说了算，都给将武器放下，抱头蹲防，否则我要的就不是武器了，而是你们的命！”
    齐凰感觉自己被无视了，于是有些恼怒的命令，清脆的声音在四周回荡。
    整个小山村变得无比安静，合一派的所有弟子都将目光看向地位最高的郭护法，等待着他的指示。
    “唉！”
    郭护法眼见没办法装死，只能唉声叹气的道：“都放下武器投降吧！我们弄不过她的。”
    郭护法开口，没有人敢说个不字，于是乖乖的将武器放下，然后走到村口的平地上抱头蹲防。
    齐凰轻轻跃下房顶，然后迈着轻快惬意的步伐走上去，开始用贪婪的目光打量那些俘虏。
    郭护法偷偷瞄了一眼前面的少女，内心突兀的产生一种强烈的羞辱感，自己带着七八十号手下就被人家一个人俘虏了，这要是传出去还怎么见人？
    “拿来！”
    郭护法胡思乱想，一只白生生的小手就出现在他眼前，还夹杂着淡淡的幽香。
    “拿什么？”
    郭护法抬起头来傻傻的问。
    “钱！全部给我交出来！”
    齐凰毫不掩饰的道。
    郭护法愣了一下，暗想这鸿华派的天才弟子看起来绝世独立，可是开口就要钱，这也太割裂了，他环顾四周，发现所有人都露出茫然的表情。
    郭护法想不通，但他也不敢多问，连忙将自己随身所带的银票和银两都掏出来。
    “你一个堂堂的护法就一百多两银子？”
    齐凰接过来一数顿时就不满意了，虽然银子不少了，但实在跟一个护法的身份不匹配。
    “护法怎么了？我可是个清廉的好护法！从来不白吃白拿。”
    郭护法立刻激动的辩解道。
    “你激动什么，我也没说你贪污啊。”
    齐凰翻了下白眼，然后继续向下一个人索要。
    齐凰看着行囊里的银子越来越多，脸都笑的有些僵硬了，因为怕被主身逮到，她也顾不得细数，连忙将那沉甸甸的行囊挎在肩上。
    而就在此时，程红铃几个腾挪出现在场中，当她看清楚村口的场景，脚下一划，差点没摔倒。
    “怎么又来一个程红铃？”
    “你傻啊！看她头上的印记，那是分身的印记！”
    “这该死的周老狗，把我们合一派害惨了，早知道这程红铃真的达到化身境，谁敢招惹他们啊？”
    ………
    合一派的人低声议论，面如死灰。
    “这是怎么回事？”
    程红铃指着地上那些俘虏震惊的问道。
    “你不是说合一派剩下的人全部交给我了吗？所以我就把他们俘虏了。”
    齐凰得意的一笑。
    “我就说说，你还真当真了？”
    程红铃樱桃小嘴微微张开，高冷的表情完全无法维持。
    “我堂堂一个化身境的大高手，有什么不敢的？”
    齐凰傲娇的抬起头，这话一方面是暗示主身自己干了什么，一方面是说给那些俘虏听的。
    程红铃很快就反应过来，感情这家伙冒充化身境高手将合一派的人全部骗了，难怪会这么乖乖的当俘虏。
    ‘一个敢冒充！一个敢投降！以后修什么仙？直接去学演戏算了。’
    程红铃心里一阵无语，她现在真得有些怀疑自己是不是真的精神出问题了，居然修炼出这么一个完全不按常理出牌的分身。
    ‘幸亏将她分裂出去了，否则我也可能会变成这疯疯癫癫的模样。’
    程红铃想到这里倒吸了一口凉气。
    不久之后，鸿华派的大部队赶到了，看着那些俘虏，他们如负释重，本以为需要惨烈搏杀一番，没想到只需要走个过场。
    接下来鸿华派的弟子分为两波，一波负责看押那些合一派的俘虏，一波则负责照顾村里那些老弱病残。
    鸿华派的人进村之后，这才发现里面的村民一个个已经饿得只剩下皮包骨，有的缺胳膊少腿，都是砍下来给家人吃了。
    鸿华派的人看到这惨状，一个个怒发冲冠，恨不得将那些合一派的弟子全部宰了，可惜对方已经投降。
    “就算不杀，这些合一派的人留着也是个祸患，他们只是投降，并没有失去战斗力，我们还得去寻找蓝鳞石，鬼知道他们会不会趁机反扑。”
    程红铃提醒秦权。
    “那怎么办呢？放肯定是不能放的，留着又得提心吊胆。”
    秦权一时间也犯难了。
    “留着也不一定需要提心吊胆，就看他们想不想活了。”
    程红铃目绽冷芒，招呼分身跟自己走。
    齐凰虽然不知道主身要做什么，但她知道自己跟上去就对了。
    “待会儿注意听我命令，如果有人敢反抗，立刻神识镇压。”
    程红铃稍加思索，然后暗中向分身意念传音。
    “你要做什么？”
    齐凰茫然发问。
    程红铃也不答，带着分身就来到了关押俘虏的院子。
    “说吧，你们想死还是想活？”
    程红铃直接朝那些俘虏冷声质问。
    “当然想活！”
    郭护法等人想都不想就异口同声的回答。
    “想活就好！给你们个机会，自废气海，等我们离开之时，你们自可离去。”
    程红铃给出了活路。
    “什么？自废气海？”
    郭护法猛地抬起头，眼里露出一丝寒芒，明显是有了拼死一搏的念头。
    “不愿意？你们将人家盘山村围困了大半年，间接杀害了几十个父老乡亲，鸿华派能留你们一条活路已经是仁至义尽了，别不知道好歹。”
    程红铃微微眯起美眸，继续道：“我数三声，每多数一声我就杀一个不听话的人，你们自己看着办。”
    “一……二……”
    程红铃没有再废话，开始数了起来。
    郭护法和霍长老对视一眼，脸上纷纷露出无奈之色，接着便带头凝聚真气，一掌拍像气海，接着就倒地惨叫起来。
    其他弟子见状哪敢犹豫，争先恐后的废掉自己。
    “唉！无趣，我还以为有人敢反抗呢。”
    程红铃百无聊赖的摇了摇头，然后带头离开。
    躺在地上的合一派众人心里发苦，面对化身境大能，他们怎么可能敢反抗？
    合一派的弟子自废武功之后，整个盘山村算是彻底解除了忧患。
    经过这次事件，齐凰获得了很大的启发，既然自己能够天衣无缝的伪装化身境高手，那为何还要动手呢？演戏比打架轻松多了。
    一番相处，村民们也得知那些物资是齐凰空投的，顿时又跪又拜，口中称呼她为仙女。
    齐凰心中舒坦，连称呼都没注意，头脑发热之下就要将自己行囊里的银子全部分给村民，可转念一想这地方也没什么可买的，于是就“很不开心”的留了下来，心想村民们的损失就让合一派自己来赔偿吧。
    接下来，鸿华派的任务自然是那蓝鳞石了，不过首先得确认那条蓝鳞王蛇的大概位置，这样才能用鬼番茄去勾引。
    为了避免夜长梦多，秦权第二天就派出大部分的弟子去寻找大蛇，可惜过程并不不顺利，整整三天过去还是毫无线索。
    “我真的觉得奇怪，这么一条如山岳般的大蛇，在地上爬行肯定会形成十分明显的痕迹，为什么我们会什么也找不到？”
    程红铃提出疑点，众人也十分纳闷。
    就在此时，令人恐怖的事情发生了，在盘山村西边一座大山上方的云层上，一条恐怖的大蛇毫无预兆的显露出身形。


第126章 : 第一百二十六章 报告姐姐，发现目标
    这恐怖的场景首先是一个弟子看到的，在他的惊呼之下，所有人都走出院子观望，因为此时的盘山村温度罕见的升高，雾气消散了七七八八，所以视线已经不受阻碍。
    齐凰举目看去，村子的西面有一座高山，直插云霄，让人必须尽量抬头才能仰望全貌，此时山顶上方有一片黑云沉甸甸的坠下来，一片幽蓝，那竟是一条盘起来的巨蛇。
    这蛇蓝的发绿，大得骇人，每一片鳞甲都如马车般大小，散发出油亮的光泽，盘在云层上方遮天蔽日，像是悬挂着的一座山岳，压得下方的万物心悸。
    此时它抬头看天，前身直立而起，脖颈如眼镜蛇一般膨胀开来，蛇信吞吐，仿佛在向天宣战。
    鸿华派众人面面相觑，脸上纷纷露出惊骇之色。
    齐凰也是如此，她一开始的看法跟大部分人一样，都觉得是这些村民夸大其词，可亲眼目睹，才明白人家的形容词用的已经够收敛了。
    这种体型的蛇以其说是妖物，不如说是神话生物，化身境是最保守的估计，就算达到神通或者天罚境也不奇怪。
    “我的天！这……这世界上怎么会这么大的蛇？”
    “别说蛇，有没有那么大的生物都不知道！这要是掉下来，直接能压碎一座城池。”
    “掌门，我们真的要去招惹它吗？”
    ………
    弟子们终于回过神，一个个浑身发抖。
    “唉！这样大的蓝鳞王蛇，巢穴里肯定有不少的蓝鳞石，要是能拿到打造成兵器，那对咱们门派绝对是个极大的提升，可是……咱们招惹不起！”
    秦权也面如土色，一时间不知道该如何定夺，他知道贸然招惹这种怪物，搞不好得灭派。
    “是啊，特别是红铃，如果能有一把好剑，再结合雷鸣剑法，她击力不足的缺点会被彻底弥补。”
    徐眉看着旁边的爱徒，脸上尽是遗憾。
    齐凰听到这话看了看程红铃，内心有一种冲动，一种十分想要帮助她的冲动，因为在梦里，她看到主身一次次倒在长青大会擂台上的画面，如果现在不抓紧机会提升实力，等到去坐诱饵的时候就是死路一条。
    “我总觉得有些奇怪，既然这蛇如此之大，为何在四周的密林中没有留下什么痕迹？”
    程红铃却看着那条巨大的蓝鳞王蛇提出质疑。
    “这只有一种可能，它已经达到天罚境，为了躲避天罚，无法经常出来走动。”
    秦权脸色凝重的做出推断。
    听到这话，周围弟子的表情越发惊惧，天罚境啊！那是什么样的实力？别说小小的鸿华派，就是整个西辉王朝也是弹指间就能毁灭。
    “可天罚境的大妖并不是一天两天能够成长起来的，哪个不是有名有姓，为何这条大蛇以前从未听过，直到最近才被发现？”
    程红铃若有所思的摇着头。
    众人听后也陷入思考，这么说也确实有道理。
    “这样吧，我飞上去探探虚实，如果它真的十分恐怖，那咱们就放弃。”
    齐凰终于忍不住开口，因为她看的出主身的不甘。
    “这……这好吗？是不是太危险了？要是引起它的注意怎么办？”
    徐眉有些不放心。
    “师傅，您放心吧！我不会靠的太近的，就算真的引起了它的注意，您别忘了，我能眨眼就回来。”
    齐凰说着便向旁边的主身示意了一下，至于为何不明说，因为她现在扮演的才是主身，此事只有极少数几个关系亲密的人知道。
    “就这样办吧。”
    程红铃却当先做出了决定。
    秦权和徐眉对视一眼，双双无奈的摇头，对于这个天才弟子的决定，派里没人敢阻拦，就算他们也不例外，毕竟修仙界是实力说了算。
    “去吧！不要靠的太近！只要有危险，我会立刻将你召唤回来。”
    程红铃朝着旁边的分身意念传声。
    齐凰坚定的点头，她深吸了一口气后，身体缓缓的腾空，朝着那条大蛇的方向义无反顾的飞去，裙发飘飞，竟有一丝悲壮之感。
    众人看着齐凰的背影，她的身段是那么的苗条，比着远处那条大蛇简直可以忽略不计，一个个都为了她擦了把汗。
    齐凰速度快如闪电，半刻钟的时间就接近那条蓝鳞王蛇，随着距离的靠近，她脸上开始露出疑惑之色，因为那蛇的身影变得模糊起来，仿佛镜中花水中月。
    ‘这是怎么回事？’
    齐凰百思不得其解，于是大着胆子继续靠近，并且用神识进行扫描。
    鸿华派的人距离比较远，自然看不出虚实，眼见齐凰越来越近，他们吓得够呛。
    “差不多得了，别再靠近！”
    程红铃连忙阻拦分身，因为这家伙干过太多离谱的事情，她必须尽早提醒。
    齐凰却宛若未闻，直接朝那大蛇扑去。
    “她疯了吗？”
    鸿华派众人面面相觑，脸色发白。
    程红铃也是吓得够呛，可惜这么远的距离，她也没法主动将分身召唤回来。
    齐凰很快就到了那条“大蛇”身边，她朝那恐怕的蛇鳞伸出手，然后就毫无阻碍的穿过去，而且大蛇也宛若未闻，现在她已经可以确定这东西仅仅是一道影子了。
    “放心！这不是真的蛇！只是一道影子而已。”
    齐凰联系主身道。
    “影子？这天上怎么会有那么大的蛇影？”
    程红铃也被搞得措手不及。
    “什么影子？”
    旁边的秦权连忙追问。
    程红铃于是就将分身看到的情况讲了一下，众人听后终于松了口气。
    “这天上怎么会有蛇的影子？而且看它的样子明显是活物。”
    徐眉不解的问。
    “不对，那不是影子，那是海市蜃楼！”
    程红铃突然反应过来。
    众人听后纷纷露出释然的神色，不过转而神经再次紧绷，既然是海市蜃楼，那说明这大蛇确实存在，而且可能就在附近的不远处。
    “如果是海市蜃楼的话，那说明这条蛇确实真的存在，只不过可能没有那么大而已，毕竟海市蜃楼跟实物的大小比例并不是一比一。”
    秦权解释道。
    “如果是这样的话，那一切都能说通了，难怪我们没法发现任何蛛丝马迹，这条蛇可能并没有海市蜃楼看起来那么大。”
    程红铃也做出推断，接着又补充：“当然这是猜测，不过至少说明咱们还有机会。”
    “可是咱们去哪里找这条蛇呢？”
    阮灵玉好奇的询问。
    “海市蜃楼是由光线造成的，你让主身看看附近哪里有阳光照射下来，然后去一一进行排查。”
    秦权因为年龄的原因经验丰富，于是朝着程红铃吩咐。
    程红铃表示明白，于是通知了分身。
    齐凰接到命令，于是站在高空中向四周眺望，入眼之处，只有不远处有一道阳光从云层缝隙里洒落，照在一个幽深的峡谷里面。
    齐凰没有耽搁，立刻朝着那个峡谷飞了过去，很快就到达上方。
    齐凰朝下面看去，只见峡谷幽深，似乎是人工造成的，两边的岩壁之上还能看到大大小小的矿洞，而底部大量积水，形成一个湖泊，中间有一块巨大，而在岩石上，一条蓝得发绿的巨蛇正盘那里烤太阳。
    齐凰不敢靠得太近，全靠肉眼打量，这条巨蛇的躯干大概有两尺粗细，鳞片油光水亮，宛如玉石雕刻，盘在那里就如小山丘一样，虽然没有天空中那海市蜃楼那样恐怖，但也是巨物了。
    齐凰朝上方的海市蜃楼打量了一下，然后又有了看峡谷底部的那条巨蛇，发现二者简直一模一样，这毫无疑问就是自己要找的目标了。
    ‘难怪合一派的人一直没有找到它，如果雾气不散开，从外面根本看不清里面的情况。’
    齐凰恍然大悟，然后朝主身汇报：“报告姐姐！发现目标！”


第127章 : 第一百二十七章 你要鬼番茄干嘛
    “在哪里？有多大？发现蓝鳞石没有？”
    程红铃的声音立刻响起，由此可见她对那蓝鳞石的看重。
    “在一个山谷的谷底，距离村子大概三十里的样子，那条蛇不像天上的海市蜃楼那样恐怖，但看起来依然有上百丈长，修为未知，至于蓝鳞石，暂时没发现。”
    齐凰将自己看到的情况悉数汇报给主身。
    “很好，只有上百丈的话，那还算妖物的正常体型。”
    程红铃语气变得自信起来，她稍加思索，道：“这样吧，你继续在那里监视，主要是搞清楚三件事，第一是那蛇的修为，第二是蓝鳞石在哪里。”
    “是！”
    齐凰领命，然后继续躲在高处监视。
    而这一边，程红铃将获得信息禀报给了秦掌门。
    “百来丈的蓝鳞王蛇，按照推算应该是化身境左右的修为。”
    秦权推测道。
    “如果只是化身境，那完全尝试一下。”
    程红铃立刻做出决定。
    “可是化身境还是很危险啊。”
    徐眉脸上露出担忧，因为她知道爱徒的具体修为。
    “师傅，这总比天上的海市蜃楼强多了吧？要想获取这样的天材地宝，怎么能半点险都不冒？”
    程红铃反问道。
    徐眉欲言又止，道理她都懂，可那有如何呢？做师傅的，该担心还是得担心。
    “如果你已经做好决定，那我全力支持你。”
    秦权坚定语气从旁边传来，他自然明白眼前这个女孩是鸿华派的希望，如果没了，那鸿华派也就没了。
    ………
    而此时，齐凰正在天上小心的监视那条大蛇，或者用蛇王来称呼更为恰当，因为不知道这玩意的具体修为，她也不敢靠的太近，甚至连神识的很少用，生怕被发现。
    就这样又过了半个时辰，齐凰突然发大石头附近的水面掀起一阵波纹，只见一条足有碗口粗细的蓝鳞王蛇游着泳接近那块大石。
    不久之后，那较小的兰陵王蛇就游到了大石头边上，然后张开嘴巴。
    ‘这是在做什么？’
    齐凰十分疑惑，于是悄悄的降下身形，然后凝聚目光看去，随即难以置信的张大黑白分明的眸子，只见那较小的蓝鳞王蛇的嘴里居然含着一颗鬼番茄。
    就在她发呆之际，石头上那条蛇王张开嘴轻轻一吸，就将那颗鬼番茄吸了过去，如浑沦吞枣一般咽下去。
    ‘外界那些蛇子蛇孙肯定是它派去找鬼番茄的。’
    齐凰反应过来，她正心痛，没想到那条蛇王嘴巴一张，将鬼番茄的种子吐了出来。
    鬼番茄的种子在石头上蹦跶了几下，然后噗通的一声掉进了旁边的湖泊里。
    齐凰连忙将神识探进湖泊，湖水虽然深达四五丈，却完全挡不住她的神识，底部一清二楚。
    看清楚湖底的情况后，齐凰激动得浑身颤抖，因为里面居然密密麻麻的掉落着十多颗鬼番茄的种子，有的新，有的旧。
    ‘要是能将它们全部捞起来种植，我的神识必定进入神通境。’
    齐凰脸色露出贪婪的神色，恨不得立刻就冲下去洗劫一番，可理智还是压制住了她内心的冲动，毕竟现在还没有找到蓝鳞石的影子，来都来了，自然得全都要！
    又过了半个时辰，头顶的阳光重新被乌云遮挡，峡谷中也暗了下来。
    那条蛇王晒不到太阳，意犹未尽的蠕动了一下身体，脑袋向前一伸，刷的一下就从大石头上蹿下，插进了那湖泊里，偌大的身躯居然没捡起多少水花，如泥鳅一样迅疾而圆滑。
    齐凰看向那裸露的大石，瞳孔剧烈收缩，因为在大石的中间部位居然零零散散的分布着极快幽蓝色的斑点。
    ‘那是什么？’
    齐凰心脏不争气的跳动起来，她也顾不得许多，悄悄降下一些高度，然后将神识探查过去，很快就看清楚了那些蓝色的“斑点”，外表宛如玉石，上面还分布着一些鱼鳞状的纹路，除了颜色比蓝鳞剑深以外简直就是一模一样，和周围的粗糙石头格格不入，仿佛是被人强行镶嵌进去的一样。
    ‘这是蓝鳞石！’
    齐凰顿时喜形于色，不仅是因为找到了蓝鳞石，而且数量还不少，虽然高空中看起来宛如斑点，真正用神识探查才发现每一处都大如脸盆，总共大概有四五块的样子。
    “这次发了，不仅找到那么多鬼番茄的种子，而且还找到那么多蓝鳞石！”
    齐凰激动的身体都颤抖起来，于是立刻就将情况汇报给了主身。
    “蓝鳞石有多少？”
    程红铃激动的询问。
    “看样子估计得有几百上千斤。”
    齐凰估量了一下道。
    “几百上千斤？”
    程红铃难以置信的确认了一遍，声音都微微颤抖起来，随即便将这个消息告诉了周围的人。
    “按照修仙界的传闻，这种天才地宝一般不会太多，能找到几斤几两就算万幸了，这次咱们明显是撞大运了。”
    秦权因为激动而涨红了脸。
    “有了这些蓝鳞石，红铃下一次参加长青大会的把握就会大上许多。”
    徐眉本就红润的脸颊变得越发艳红，真是风韵犹存。
    “好了，你让‘主身’回来吧，咱们得制定一下详细计划。”
    秦权迫不及待的朝着程红铃吩咐。
    齐凰不久之后便回到了村子，此时所有弟子脸上都洋溢着激动的表情，特别是那些女弟子。
    秦权很快就将高层叫到一间院子里商议起来，众人脸色严肃起来，毕竟肉虽然到了嘴边，能不能吃下去还是未知数。
    “那蓝鳞石只有千八白斤，那就不用去太多人了，修为低的去了不仅危险，而且目标太大。”
    程红铃当先提议。
    “这样吧，炼体境以上的人，一半留在村子里，一半去蛇巢，至于炼体境以下的就不用去了。”
    秦权随即安排道。
    “这么多人般蓝鳞石确实够了，可如果发生战斗的话，咱们是不是人多一点好些？”
    徐眉不放心的问。
    “不用了，如果真跟那蛇王发生战斗，咱们去得再多也只是无畏的牺牲而已。”
    秦权自嘲的一笑，鸿华派实力低微，他这个做掌门的自然是最丢脸的。
    接下来，秦权就从包裹中拿出五枚鬼番茄递给齐凰，然后吩咐道：“从明天开始，你就在那峡谷蹲守，一旦看到蛇王，立刻就上去勾引，等它走后，我们就设法将那些蓝鳞石挖下来带走。”
    齐凰接过鬼番茄，双眼放光，然后趁机坐地起价：“事后这东西能不能归我？”
    “你要这玩意干嘛？”
    旁边的程红铃却首先质问，明显对分身这种什么都要的表现很不满意，要知道她可是个冰清玉洁的仙子
    “我……我喜欢不行吗？”
    齐凰吞吞吐吐的敷衍。
    程红铃柳眉微皱，俏脸上露出不善的表情，心想：“这家伙肯定有什么秘密！”
    “这东西可是很危险的，你确定要？”
    秦权不放心的询问。
    “嗯！”
    齐凰如小鸡啄米一般点头，然后便毫无悬念的获得了这几枚鬼番茄的所有权。
    自从那日开始，齐凰便每天到峡谷附近蹲守，而参与行动的人也拿着工具搬到了几里开外潜伏起来。
    皇天不负有心人，第四天早晨，天上云开雾散，阳光照射下来，那条蛇王再次出现在石头上晒太阳。
    “它出现了，你们准备好，我要勾引了。”
    齐凰通知了一下鸿华派的众人，然后深吸了一口气，将装有鬼番茄的包裹拿出来打开，接着就如陨石一般迅速朝下方的王蛇坠落，心里祈祷：“老天保佑，成败在此一举。”


第128章 : 第一百二十八章 大收获，二十枚鬼番茄种子
    齐凰屏气敛息，视死如归的朝着下面坠去，当她到达蛇王上方十多丈的时候，那玩意终于有了反应，硕大的舌头缓缓偏过来，偌大的竖瞳毫无感情，猩红的蛇信吞吐间发出“嘶嘶”的声响，在整个峡谷里都不断的回荡。
    齐凰十分慷慨，直接抓起一个鬼番茄拿在面前炫耀。
    那蛇王嘴角逐渐流出哈喇子，一点点的拉成丝，不过却始终不见动静，似乎有所忌惮。
    “这都忍得住吗？那这样呢？”
    齐凰嘴角微微扬起，直接将装鬼番茄的行囊彻底打开，让其余四颗鬼番茄完全暴露出来。
    “吼！”
    蛇王张开血盆大口，居然发出龙吟一般的“吼声”，随即后半身一撑石头，整个庞大的躯体弹射而起，朝着齐凰冲去。
    “起飞！”
    齐凰也叫了一声，神识卷起身体朝着远方逃窜，毕竟用意念告诉主身自己已经得逞。
    程红铃听到汇报之后立刻带着鸿华派的众人往峡谷的方向扑去，她不知道分身能坚持多久，所以必须速战速决。
    齐凰如流星般在天空中逃窜，狂风吹拂裙摆和头发，发出呼啦啦的声音，以至于她的双眼都快睁不开了，但心里却丝毫不敢放松，因为神识范围内，那条王蛇一直寸步不离的跟在后面，而且距离越来越近。
    “加速！加速！加速！”
    齐凰娇呵着，不断的加大神识，速度也越来越快。
    那王蛇却丝毫不逊色，它虽然身躯庞大，但皮肤无比光滑，根本没有多大的阻力，所以飞起来就如一道蓝色的闪电掠过天空。
    就这样，齐凰勾引着蛇王朝着天边飞去，她也不知道自己要去哪里，只知道越远越好。
    而另一边，程红铃等人已经摸到了峡谷边缘，因为地势陡峭，再加上荆棘丛生，所以必须一步一个脚印的朝下摸索，中途还得打气十二分的精神应付那些随时可能窜出来的毒蛇。
    程红铃逐渐不耐烦起来，她脚下水真气喷涌而出，如波涛般朝着下方席卷而去，直接将沿途的所有物体全部冰冻，形成一条宽一丈左右的寒冰大道直通崖底。
    众人惊叹不已，全都用敬佩的眼光看着程红铃。
    程红铃消耗不小，她微微喘了几口气，这才带头踩着冰朝着下面飞掠而去。
    因为有了寒冰大道，其他人也有样学样，沿着冰面朝下面滑去。
    到了崖底，程红铃看到了湖泊中央那块大石，上面果然有着五处蓝色的斑块，虽然没有太阳，但依然晶莹剔透的反射着淡淡的光芒。
    程红铃大喜，小脚向湖面踏出，脚底寒气涌动，立刻冰封湖水，她就这样如履平地的向那块大石头走去，身后再次形成了一条寒冰小道，其他人则纷纷的跟上。
    来到大石头处，秦权很快就确认那是蓝鳞石。
    “看样子这蛇王经常在这大石头上晒太阳，所以身上的分泌物就浸入了石头里，再加上庞大的身体反复碾压，久而久之便形成了蓝鳞石。”
    秦权解释了一下，然后立刻吩咐弟子开始挖掘。
    鸿华派的弟子开始拿出准备好的工具进行挖掘，可他们很快就发现这块大石头比矿石还要硬上许多，铁锹凿子之类的每一次下去都只能留下丁点的痕迹。
    “这肯定是沁润了蓝鳞王蛇分泌物的结果，整块大石头都是锻造兵器的好材料，可惜咱们实在带不走。”
    秦权感慨道。
    程红铃想要帮忙，但却被师傅制止了，理由是她作为在场的最强战力必须保持状态，一旦消耗太大，到时候遇到危险就完了。
    “是啊，这蓝鳞石固然重要，但比起人命来说根本算不得什么。”
    秦权也劝阻道。
    ………
    另一边，齐凰依然在逃亡，因为害怕被追上，她动用最大的神识，仅仅一刻钟就飞了上百里路，同时不停的询问主身的进度。
    “蓝鳞石所在的大石头被那蛇王的分泌物沁润过，十分的坚硬，你再坚持坚持。”
    程红铃语气温和的解释，明显有些过意不去，毕竟分身已经产生了另外的人格。
    “没关系！你们慢慢挖，就算挖到天黑也没问题，我保证拖住它。”
    齐凰咬着牙关回复。
    程红铃只以为分身实在安慰自己，所以并没有当真。
    齐凰可没有开玩笑，虽然她确实撑不到天黑，但怀里可是有四枚鬼番茄，她就不信这样还耗过身后的赖皮蛇。
    就这样，齐凰勾引蛇王飞了数百里，精神也疲倦起来，速度自然开始下降。
    那蛇王双目一亮，自认为看到曙光的它不由得又加快了几分。
    齐凰咬了咬贝齿，然后从兜里掏出通明梳，同时打开一枚鬼番茄，接着就边飞边梳头，如果有外人看到，绝对会笑她臭美。
    果不其然，几梳子下去，齐凰不仅再次变得精神抖擞，而其神识也有明显的增强，于是又开始加快速度。
    就这样你追我逃，双方很快出了黄天郡的地界，因为害怕王蛇中途折返，鸿华派的人没有足够的时间跑，所以齐凰一直飞的是直线。
    整整飞了两个时辰之后，齐凰终于听到主身的声音传来，接着她的腰肢便被灵魂纽带缠住，立刻便消失在了原地。
    那条王蛇下一刻就冲了过来，可是它却发现那可恶的人类突然凭空消失了。
    蛇王站在原地搜索了片刻，这才犹犹豫豫的朝着老巢的方向飞去。
    ………
    奇黄直觉的眼前一花，再次恢复视线的时候，自己已经出现在了谷底的僻静之处，眼前站着的是主身，而远处的其他人则已经背好了蓝鳞石准备离开。
    “赶紧走，待会那蛇回来就不妙了，咱们毁了它睡觉的地方。”
    程红铃连忙催促。
    “等等，我还有点事。”
    齐凰说完这话，也不等主身回应，自己已经消失在原地，然后如美人鱼一般扎入湖泊，开始朝那块大石下面的湖底游去。
    齐凰是修仙者，能够憋很长时间的气，等将湖底所有的鬼番茄种子走收集起来，她才重新飞回岸边，然后和大部队离开。
    到了盘山村，鸿华派第一时间就带上所有村民，然后押着那些俘虏朝着外面逃，毕竟这地方是是非之地。
    就这样，众人十分顺利的回到了鸿华派，这一次不仅有惊无险，而且还大获丰收，特别是对于齐凰来说。
    齐凰到家之后，立刻就欢天喜地的跑到房间里清点战利品，最终的结果很快出来，两把宝剑，五百多两银子，若干张符纸以及十二颗鬼番茄的种子，当然还有一半的蓝鳞石，不过那是她跟主身的共同财产。
    而这其中最重要的自然是那十二颗鬼番茄的种子，齐凰仔细的观察了一下，发现其中有四颗外壳已经腐烂变质，也不知道还能不能种的活。
    齐凰却一点也不气馁，这几颗种不活又如何？别忘了她可是从鸿华派那里得到的五枚鬼番茄，以及之前去做任务的时候获得三颗，加起来足足有二十颗。
    “只要它们之中有大部分成活，我的神识很快就能突破到神通境。”
    齐凰如此推测道，毕竟鬼番茄这种东西可以反复栽种，一次无法突破就再种一季，一年一熟，一熟就是十多枚，简直就是取之不尽用之不竭。
    齐凰心里也是激动得不行，只要自己再次突破，到时候就不是冒充化身境高手了，而是冒充神通境高手，光靠演戏就能在这西辉国横着走。
    齐凰想到就干，一直以来心心念念的种菜大计终于可以开始了。


第129章 : 第一百二十九章 不叫姐姐大人还想走吗
    齐凰将那本《修仙界诡异动植物大全》拿出来，然后翻到鬼番茄那一页进行仔细观看，重点是了解这东西的具体种植方法。
    “此物喜阴，每一枚果实的汁水能够促使四颗种子发芽，不过要想开花结果，除了施肥浇水以外，环境温度不能超过二十度，中途也不能见到任何一点阳光，俗称见光死。”
    齐凰开始阅读起来，然后一一记在心里。
    首先是温度，虽然现在鸿华派有十来万人口，但因为阴气重，所以一年四季温度都不会超过二十度，这一点倒是没问题。
    那么唯一的问题就是阳光了，同样也因为有十来万人，这派里隔三差五的还是会洒下一点阳光，所以这鬼番茄种下之后必须要进行遮挡，最保险的方法就是搞一个大棚。
    “幸亏我之前搜刮来那么多银两，否则哪有启动资金？”
    齐凰暗暗得意，于是立刻就开始换衣服，准备待会儿出门去的广场那边的商铺里买材料。
    ………
    而在下面的房间里，程红铃也在清点自己这段时间的战利品，其中最引人注目的要数那张“凶器榜”，她可是亲眼看到过这玩意的强悍威力。
    程红铃伸出白嫩的玉手拿起凶器榜，然后缓缓的打开，上面一把把栩栩如生的刀枪剑戟暴露出来，如实质般的杀气让她一个杀伐果断的人都觉得浑身发冷。
    ‘呵呵，难怪那个臭分身会被这东西给镇压，有了它，我看你以后还怎么跑。’
    程红铃红润的嘴角微微上扬。
    …………
    齐凰换好衣服，然后走下楼吃饭。
    “这次一共获得一千二百斤蓝鳞石，你打算怎么处置？”
    饭桌旁边，程红铃冷冷开口。
    “我？我只要一把剑就可以了，其他的都给你！”
    齐凰十分慷慨的道，这东西虽然宝贝，但她也懂得知足，有的人比自己更需要那蓝鳞石。
    “都给我吗？你不是贪财的吗？”
    程红铃明显没有料到这个财迷一样的分身突然变得这么慷慨。
    “我贪财，那是因为我穷怕了，而穷怕的人有一个优点，就是比较容易满足。”
    齐凰解释了下。
    “什么穷怕了？你这个小丫头不是刚刚才来这世界上没多久吗？”
    姜丽娘疑惑的询问二女儿。
    “没什么。”
    齐凰连连摇头敷衍。
    程红铃皱了皱柳眉，用若有所思的表情看着分身。
    “对了，派里拿了另外一半蓝鳞石，应该会分给师姐她们吧？”
    齐凰好奇的询问。
    “当然会分，但绝对没有多少。”
    陈红铃平静的回答。
    “为什么？”
    齐凰难以理解。
    “你傻啊！门派是需要持续发展的，如果一次性全给了她们，以后再有新的弟子加入怎么办？”
    程红铃有些不耐烦的解释。
    “那些蓝鳞石你一个人也用不了吧？麻烦你到时候请人给师傅和那几个关系要好的师姐也打一把剑。”
    齐凰随即不放心的叮嘱道。
    “你倒是还算有点良心，不过此时不需要你担心，我早就做好决定了。”
    程红铃虽然语气依然不善，但脸色却越发柔和了些。
    “那就好！那就好！”
    齐凰连连点头。
    “对了，你还没有告诉我呢，那些鬼番茄你到底拿来干什么？”
    程红铃突然转移话题，不知道分身在想什么，她心里真的很不安稳。
    “我说了有用。”
    齐凰继续打哑谜。
    程红铃美眸微微眯起来，明显有些不高兴了。
    吃完饭，齐凰从怀里掏出几两银子交给母亲当生活费。
    “你这丫头做什么呢？谁要你的生活费？我们的生活费你父亲早就给够了。”
    姜丽娘顿时就不高兴了。
    “那就算我孝敬您的。”
    齐凰强行将银子塞给母亲。
    姜丽娘没法推脱，只能收起来，口中道：“好吧，我先收起来，将来给你做嫁妆。”
    “嫁……嫁妆？我才不嫁人呢。”
    齐凰顿时小脸通红。
    “这种事情，你这分身说了不算吧？”
    程红铃在旁边冷冰冰的开口。
    齐凰还想反驳，不过下一刻就吓出一身冷汗，确实啊，自己现在只是一个分身，如果主身要嫁人，自己能怎么办？
    ‘难道我要跟她服侍一个男人？那种事情不要啊！’
    齐凰浑身都起鸡皮疙瘩，要知道她喜欢的可是女孩子吧。
    ‘如果将来她喜欢男人，我又喜欢女孩子，这样的话会不会打起来？如果我打不过她的话，那且不是只能认命了？’
    齐凰想到这里整个人都不好了，于是赌气一般站起来朝着门外走去。
    “你要去哪里？”
    程红铃的声音从身后传来。
    “我有点事情需要出去一下！”
    齐凰随口回答。
    “你要出去，是不是该向我这个姐姐大人请示？”
    程红铃缓缓站起来。
    “好啊！那我现在就跟你请示，我有事需要出去一下，可以了吗？”
    齐凰无奈，只能敷衍。
    “姐姐大人呢？”
    程红铃不满意的道。
    “叫姐姐可以，能不叫‘大人’吗？”
    齐凰试探着问，其实叫程红铃姐姐她倒是并不反感，毕竟对方修为这么高，他叫一声也倒也损失不了多少尊严，可是再加上一个“大人”就太羞耻了。
    “不行，这可是你自己说的。”
    程红铃一口回绝。
    “我那是自我调侃！调侃你懂吗？”
    齐凰有些抓狂了。
    “不懂！调~教我倒是略知一二。”
    程红抱着胸冷冰冰的回答，使得胸前伟岸的曲线越发咄咄逼人。
    “那就不用懂了，我走啦！”
    齐凰干脆破罐破摔，转身就走。
    “不叫姐姐大人还想走吗？我的好妹妹。”
    程红铃冷笑一声，灵魂纽带直接朝着齐凰卷去。
    “又是这招？”
    齐凰笑了，暗想这红铃仙子也不像表面看起来那么的冰雪聪明，失败了一次还没有吸取教训，自己能在同一个地方跌倒两次吗？不可能的！
    这样一想，齐凰自顾自的起飞，强大的神识朝着后面挡去。
    可就在此时，齐凰突然有东西飞到自己的眼前，似乎是一个卷轴。
    接下来，那卷轴缓缓打开，里面那栩栩如生的刀枪剑戟暴露出来，强的杀气瞬间笼罩她的身体。
    齐凰瞬间如坠冰窖，整个人如被洪荒猛兽锁定，内心开始慌乱起来，神识自然无法集中，整个人就狼狈的从天上掉落下来。
    ‘这东西怎么会落到她的手里？完了，这下我的弱点被她发现了！’
    齐凰欲哭无泪的想到。
    与此同时，程红铃轻飘飘的跃起，十分娴熟的将分身给抱在怀里。
    “我说了，没有我的允许，你走不了。”
    程红铃挑了挑眉，俏脸露出一丝得意。
    齐凰被杀气震慑，不仅凝聚不了神识，浑身也软绵绵的，根本没有挣扎的力气，只能那样被主身羞耻的抱着。
    “唉！我怎么说你们才好呢？又说是一个人，为什么说不上两句就动手？娘都被你们吓怕了。”
    姜丽娘担忧的摇头。
    程红铃也不答话，自顾自的将分身抱进闺房里。


第130章 : 第一百三十章 程红铃中毒
    程红铃进入房间，让后将齐凰轻轻的放在椅子上，也只是面对自己分身，如果是其他人，就算是几个关系要好的师姐，她也绝对不会温柔客气。
    齐凰就像软泥一样摊子椅子上，心脏的跳动声连自己都能清晰的听见，那凶器榜的杀意之强，完全不是她这种菜鸟能抵挡的。
    确实，杀意这种东西跟修为和神识完全没有关系，只有心性坚韧的人能够抵挡。
    “说吧，你要那鬼番茄到底有什么用？”
    程红铃站在分身面前好整以暇的问。
    “……”
    齐凰陷入沉思，自己靠着鬼番茄变强，因为那东西数量稀少，极易掣肘于人呢，所以面对外人一定要保密，可是面对主身呢？
    齐凰再次审视了一下眼前那清丽逼人的程红铃，如果一直维持现状，那她跟自己毫无疑问命运是绑在一起的，自然不用隐瞒，可若是自己的身份暴露呢？
    ‘我的真实身份若是暴露，她会不会帮助灵慧魄彻底同化我？或者干出其他对我不利的事情。’
    齐凰担忧的就是这一点，所以一时间不知道该不该说。
    “不说？那你一辈子也别想出去了。”
    程红铃摆弄着手里的凶器榜道。
    “吴和那死老头，死了都不让我好过。”
    齐凰气得发抖。
    “我倒是觉得他挺不错的，死了还给我送这么一份大礼，否则连个分身都管不住，我恐怕真会变成修仙界笑柄。”
    程红铃揶揄道。
    齐凰无言以对，心里思考着该怎么掏出这个“女魔头”的手心。
    “你慢慢考虑，我有的是时间，不急！”
    程红铃调侃了一句，然后转身走到桌子边不慌不忙的喝起茶来。
    齐凰陷入两难境地，不过很快她就反应过来，自己又不是非得实话实说。
    如此一想，齐凰扯谎道：“其实我发现那东西可以作为染发剂，头发白的人一染之后立刻焕发青春，永不退色，这可是个大好的商机。”
    “什么？”
    程红铃愕然，这个答案完全出乎了她的预料。
    “你是说那东西能够哪来当染发剂用？”
    程红铃回过神后确认道。
    “是啊！看到了吗？我这头发如此柔顺乌黑，就是用了它的结果，你说那些头发花白的大叔大婶看了会不会羡慕。”
    齐凰说道这里连自己都有些相信了，。
    “确实，他们羡慕得要死，就像八角村的那些村民一样。”
    程红铃缓缓站起身来，美眸微微一眯。
    “又不是谁都会中毒。”
    齐凰急中生智反驳道。
    “你的意思是说你不会中毒？”
    程红铃脸上露出似笑非笑的表情。
    “那是自然！”
    齐凰十分果断的回答，对于这点她还是很自信的。
    “好啊！那你拿一点鬼番茄来表演给我看看。”
    程红铃毫无慈悲的要求。
    “现在吗？还是不要了吧，我现在要种那些鬼番茄种子，它们需要最足够的鬼番茄果汁兑水浇灌才能发芽，如果此刻用了那就是竭泽而渔。”
    齐凰连忙解释。
    “我只是想验证一下你说的话是真是假，又没有要求你非要用多少。”
    程红铃翻了翻美眸。
    齐凰恨不得扇自己一耳光，思来想去没办法，只能往只能奋力站起来朝着房间挪动，没想到刚走几步脚下一轻，再次被主身抱了起来。
    “走一步抖三下，肾虚吗？”
    程红铃不耐的问道。
    “……”
    齐凰极其羞耻的被抱着，心里怨念丛生：‘是不是肾虚你没点数吗？况且我现在这样子，想肾虚恐怕也难了吧？’
    ‘不过，她的怀里还真是舒服啊！普天之下，恐怕也只有我有这福气了吧？’
    齐凰随即又被那柔软的触感弄的心猿意马，于是下意识的贴近了一些。
    片刻之后，两人来到了齐凰的房间里。
    齐凰被逼无奈，只能手抖脚抖的拿出一枚鬼番茄，然后用粉红色的锋利指甲小心翼翼的撕破了点皮。
    “等等，这东西真的有毒哦，别逞能，否则你就算是修仙者也不好过。”
    程红铃连忙提醒，毕竟两人有心灵感应，她也怕自己跟着受罪。
    “没关系，我就对这毒素免疫，不信你看好了。”
    齐凰自信的一笑，等那黑色的汁液流出来，她拿起一把普通的梳子去沾染了一点，接着便往头上梳去，主身在旁边，她可不会傻的用通明梳。
    “等等，你确定就这样往头上梳？”
    程红铃不放心的伸手阻拦。
    “反正我就是这么梳的，又不是第一次了，你放心吧。”
    齐凰一边回答，一边从身后撩起一缕秀发，然后拿起通明梳往上面梳去。
    “怎么样？”
    片刻之后，程红铃小心翼翼的问。
    “好的不得了。”
    齐凰笑的很灿烂，完全不像中毒的样子。
    “你真的不会中毒？”
    程红铃懵了，站起身来上下打量分身。
    “我早就说了你不信，我试过了，这东西只要沾染上就很难褪色，只要找到和我一样体质的人将这‘染发剂’卖给她就能赚大钱。”
    齐凰眼见主身被糊弄住了，于是继续胡扯。
    “我试试！”
    程红铃有些不信邪，也伸出玉指去碰那鬼番茄。
    “等等，你确定要碰？熟悉去医馆的路吗？”
    齐凰被吓到了，立刻阻拦。
    “你想多了，我堂堂归一境的修仙者，这东西即使再毒对我效果也有限。”
    程红铃很不客气的打开分身的手，十分固执的去碰了一下那鬼番茄的汁水，不过很快她就皱起了柳眉，因为玉指已经红肿起来，明显是中毒了。
    “你没事吧？”
    齐凰目瞪狗呆，连忙关切的问道。
    “你想钱想疯了吧？这东西你卖给鬼去？”
    程红铃恼羞成怒，站起身来就朝楼下走去。
    “又不是我让你碰的，冲我发什么火？”
    齐凰有些不开心的抱怨了几句，然后连忙追了上去。
    程红铃并没有撒谎，她修为高强，体质惊人，运转两次功法之后就恢复了，不过吃了亏，对鬼番茄也没有了兴趣。
    眼见打发了主身，齐凰彻底松了口气，然后自顾自的出门去买材料了。
    齐凰来到广场上，没想到今天这里十分热闹，不过看起来却不是什么好事，因为那些人要么来自八角村，要么来自盘山村，他们希望派里能为自己做主。
    “秦掌门，我们八角村可是在鸿华派势力范围内，现在被合一派害成这样，您可要为我们做主啊。”
    “是啊，我们盘山村也是一样，被合一派整整围困了大半年，我父亲为了救我们砍下了一只手臂，谁能为他老人家讨回公道？”
    “如果你们惧怕合一派，那就麻烦替我们告知仙盟，让仙盟来做主。”
    ………
    两个村子的人因为饱受折磨之下，一刻也不能忍了，所以才会那么快的找上门来。
    “各位父老乡亲，你们的心情我可以理解，可是合一派那些人铁了心要赖账，要想让他们软软恐怕没那么容易。”
    “是啊！大家先回去，容我们商议一下，有结果会立刻告知大家。”
    ………
    阮长老和徐眉在现场维持秩序，虽然他们心里同情，但一时间也没法给出什么承诺。
    “大家放心，此事我替你们做主了，半个月之内，必定让合一派给你们磕头认错。”
    一个清脆的声音响起，不是齐凰又是谁。


第131章 : 第一百三十一章 我的演技你放心
    齐凰的的声音虽然不大，但却如银铃一般清脆悦耳，十分觉有穿透力。
    广场上一下子变得鸦雀无声，全都将目光集中在了她的身上。
    “那……那是红铃仙子！”
    “是她！红铃仙子为我们出头了，太好了！”
    “红铃仙子修为高强，人美心善，答应过的事情从来都是说到做到。”
    …………
    两个村子的人看清楚齐凰之后顿时就沸腾了起来，脸上的阴霾一扫而光，有的甚至激动的留下了眼泪。
    阮长老和徐眉却恰恰相反，脸色变得有些难堪起来。
    徐眉走了过来，然后悄悄的在齐凰耳边道：“你是齐凰吧？此事你真的考虑好了？”
    “放心吧，师傅！我考虑得很清楚，这些村民这么可怜，总得给他们讨回公道。”
    齐凰回答道，至于师傅会认出自己她倒是并不意外，毕竟亲近的人都知道自己跟主身换了身份，主身画了假的分身印记，而自己则戴上了眉心坠假扮主身。
    “道理大家都懂，可你也应该明白合一派实力很强，就算损失了四个归一境的高手，依然不是我们能轻易对付的了的，特别是他们的掌门林丰，实力已经达到归一境八层。”
    徐眉好心提醒。
    “归一境八层？我还以为是化身境八层呢！没关系，师傅！我说到做到。”
    齐凰露出一副不屑的表情。
    “你做出这样的决定告诉主身了吗？”
    徐眉沉吟片刻后追问。
    “没有！我是我，她是她，这是我自己答应的，跟她没关系。”
    齐凰申明道。
    “可你们明明是一个人，这样各自为政真的好吗？”
    徐眉脸上露出忧虑之色，她现在有点赞同那死鬼吴长老的话了，自己这个徒弟多半是精神分裂了。
    “没事的，师傅！我知道轻重。”
    齐凰安抚道。
    “那此事我需不需要上报秦掌门？”
    徐眉征求弟子的意见。
    “报啊！没必要藏着掖着，我答应过的事情说到做到。”
    齐凰很自信的回复。
    得到了“红铃仙子”的承诺，两个村的村民彻底放心了，于是心满意足的回到鸿华派为他们安排的临时住处。
    齐凰则去杂货铺，跟掌柜的咨询了一下，她才知道自己需要哪些东西。
    等杂役准备好之后，齐凰准备给钱，可哪想掌柜却不肯要，毕竟她现在可是“红铃仙子”，整个鸿华派的顶梁柱，没有她就没有鸿华派。
    齐凰强行将钱塞给对方，这才让杂役用拖车帮自己运到兰花院的门口，因为里面是女性居住地，自然只能到此为止。
    齐凰丝毫不，神识出体，幻化成一只只大手，卷起一部分物品就朝院里飞去，然后放在了家门就的菜地旁边，如此来回三四趟便全部搬了进去。
    “凰儿，你这是干什么？”
    姜丽娘直接被这阵势给吓到了。
    “娘！我要种那鬼番茄。”
    齐凰言简意赅的道。
    “鬼番茄？那东西不是有毒吗？”
    姜丽娘看过《修仙界诡异动植物大全》，再加上道听途说，自然知道鬼番茄有剧毒。
    “没事，不让碰到就好。”
    齐凰擦了擦额头上的细汗道。
    “可是你种那东西干什么？”
    姜丽娘不放心的追问。
    “这家伙说是要种出来当染发剂卖给别人！”
    就在此时，程红铃从房间里走了出来。
    “染发剂？可这东西有毒！”
    姜丽娘再次重申。
    “没关系，我卖给免疫的人。”
    齐凰敷衍道。
    “我倒是想看看你能找到几个免疫的人。”
    程红铃脸上露出一抹嘲讽之色。
    ‘几个？你太看得起我了，如果没有通明梳的话，一个也找不到。’
    齐凰忍不住腹诽，不过嘴上肯定是不会说的，只是继续摆弄自己的大棚，像极了一个固执的孩子。
    齐凰折腾了半天，饶是他是修仙者，也玩不转那些材料，还没有开始就陷入停工状态。
    “哎呀！还是娘来帮你吧。”
    姜丽娘有些看不下去了，于是主动伸出援手，毕竟她在这鸿华派种了十多年的菜了，对于这些东西多少有涉猎过。
    齐凰自然是求之不得，在母亲的帮助下，大棚终于开始动工，不过因为人手不足，所以进度很慢，直至那几个师姐来窜门。
    看到齐凰在搭大棚，阮灵玉等人立刻伸出援手，当然她们是醉翁之意不在酒，整个过程都想方设法的靠近齐凰，若不是程红铃看着，估计得将齐凰当场吃掉。
    不久之后徐眉找上门来，然后将齐凰擅自答应帮那些村民出头的事情告诉了程红铃。
    程红铃当时就气笑了，立刻就将齐凰给揪进房间里“联络感情”。
    “说吧？你是处于什么样的精神状态才会说出那样的话？”
    程红铃咬牙切齿的质问。
    “作为鸿华派弟子，帮他们做主，这不是我们该做的事情吗？”
    齐凰却有理有据的反问。
    “我说的是该不该吗？我说的是期限问题，你凭什么敢保证半个月就让合一派的人磕头求饶？你知不知道对手有多强？”
    程红铃气得腮帮子蠕动，唇瓣里发出咯吱咯吱的响声，她以为自己够狂了，没想到这个分身更狂，当然，也可能是纯粹的发癫！
    “我已经够收敛了，其实我一开始想说三天的。”
    齐凰不知死活的道。
    “我杀了你！”
    高冷如程红铃都忍不住了，直接朝着齐凰扑过去，直接将分身压到在地上。
    “别动不动就推倒我，你听我说！”
    齐凰喘着气奋力的挣扎：“你是不是忘了郭护法那几个人是怎么被我解决的？”
    程红铃动作逐渐停滞，脸上露出若有所思的神色。
    “反应过来了？我现在可是能完美的伪装化身境高手，你猜我这样找上门去，合一派的人会不会磕头求饶？能靠演技解决的事情为什么非要动手？我们可是文明人”
    齐凰挤眉弄眼的道。
    “别用我的脸做出这种轻佻的表情。”
    程红铃皱了皱眉，伸手就朝齐凰屁股上一巴掌，发出“啪”的一声脆响。
    齐凰痛得一哆嗦，连忙求饶。
    “你的意思是继续演戏？冒充化身境高手逼迫对方就范？”
    程红铃彻底反应过来。
    “是啊！有这条件为什么不能物尽其用？。”
    齐凰反问道。
    程红铃缓缓站起身，然后陷入了沉思，明显是在衡量这个方法的可行性。
    ‘合一派实力强横，掌门更是达到了归一境八层，除此以外还有不少高手，而我现在只有归一境六层，要想有把握对付他们恐怕还得等上十年半载，难道这段时间就看这他们逍遥法外？’
    程红铃内心如实想，怎么也觉得不甘心。
    ‘算了，以其什么都不做，不如先试试看。’
    程红铃很快就做出了决定，于是道：“确实值得试试，可是你确定自己演戏不会怯场？”
    “放心吧，我是老演员了，况且你不是随时能将我召回来吗？就算暴露了也没什么大不了的。”
    齐凰伸手排向自己的胀鼓鼓的胸脯，不过最终还是停在了半空中，毕竟这个动作对于现在的她来说实在太不雅观了。
    “我倒是忘了你这家伙是个惯犯了，之前连父母和师傅都被你给骗了。”
    程红铃很快反应过来。
    “啊？”
    齐凰顿时有些无地自容。
    “好吧，不过为了安全起见，我得跟你一起去。”
    程红铃终于松口了。
    “好的，等我把那鬼番茄种下之后，咱们就立刻去合一派，此次我一定要吓死他们。”
    齐凰脸上露出不怀好意的表情。
    傍晚的时候大棚终于搭好了，齐凰也抽空将十六枚鬼番茄种下，并且嘱咐母亲自己不在的时候一定要看好，绝对不能让人进去。
    第二天早上，齐凰跟程红铃就出发了，目的当然是去合一派给两个村的村民讨回公道。


第132章 : 第一百三十二章 她孤身杀入合一派
    合一派最近并不太平，前段时间去盘山村的弟子回来了，不过却损失惨重，一个护法三个老死伤殆尽，据说是被鸿华派那个天才女弟子干的。
    “周长老当着各大派的人讲过，那鸿华派的程红铃根本没有达到化身境，你当我是傻子吗？”
    林丰第一时间就去找郭护法的麻烦。
    “不不不，掌门！这可能是姓周的故意撒谎，目的是不想我们跟他派竞争。”
    郭护法苦口婆心的解释
    “胡说八道，肯定是你们被骗了，堂堂一个护法如此眼拙，要你何用？”
    林丰怒斥道，立刻便免了郭护法的职位。
    就这样，郭护法等人不仅失去了修为，而且还没了地位，简直是丢了夫人又折兵，说白了就是他现在人微言轻。
    林丰如此行事主要有两点原因，第一，人嘛，总是不想相信自己不愿意看到的事情；第二，他不想因为这个消息而影响到合一派的军心。
    所以无论如何，程红铃都不能是化身境强者，至少在合一派不能是。
    ………
    中午的时候，合一派的山脚下出现了两道苗条的身影，细看之下发现那是两个女孩子，她们不仅都有着绝色的容颜，而且长还得一模一样，连身材都一般无二，身上唯一的不同之处就是穿着打扮。
    不错，这两个女孩子正是来找茬的齐凰和程红铃。
    “你就呆在这里，我一个人去就行了，否则要是被拆穿，咱们会被一网打尽。”
    齐凰提出建议。
    “你不是对自己的演技很有信心吗？”
    程红铃面无表情的调侃。
    “是啊，但演戏也要有舞台，我怕某些愣头青上来就打，根本不给我发挥演技的机会啊。”
    齐凰有理有据的反驳，在这穷山恶水的地方，可不是谁都能认出化身境高手的。
    “切！”
    程红铃微微白了分身一眼，然后抱着玉手站在原地。
    齐凰面子有些挂不住，于是连忙朝着山上飞去。
    到了合一派，齐凰也不打算走正门，她直接找了个人最多的地方降落下去，在离地三四丈高的地方凌空而立，裙发随着微风轻轻飘荡，再加上那绝美的脸蛋，就像是仙女下凡，高调的举动立刻就引起了所有人的注意。
    “这仙子是谁？长得好漂亮啊！”
    “看衣着应该不是合一派的。”
    “废话，要是合一派有这样的女弟子，早就传得尽人皆知了。”
    “我见过，她就是鸿华派那个天才女弟子程红铃！”
    “我以为关于她的传闻都是夸大其词，今天看到真人才明白明显是有人在刻意打压她，就这样的容貌，整个西辉国恐怕找不出第二个。”
    “更令人惊奇的是，这样的绝色居然会诞生于黄天郡那样的地方。”
    …………
    围观之人议论纷纷，不过更多的是惊叹齐凰的容貌。
    ‘果不其然，在这些底层的门派，无论是修仙者还是凡人都没有什么见识，根本没有多少人意识到自己这凌空而立的含金量。’
    齐凰失望的摇了摇头，因为男性心理作祟，她更多的是想自己的实力被人注意，而不是美貌。
    “林丰！给我滚出来！你们合一派已经被我包围了。”
    恼羞成怒之下，齐凰十分不客气的喊道，她的声音本就清脆动听，在真气加持下如空谷莺啼，回荡在天地间。
    “你谁啊！我们林掌门且是你能直呼其名的！”
    就在此时，一个愣头青走上前叫嚣。
    “快回来！没看到她长得辣么漂亮吗？”
    身后的同伴连忙提醒道。
    “长得漂亮又如何？能嫁给我吗？不能嫁给我就是红粉骷髅，还敢挑衅掌门，那就要被我打死！”
    那愣头青反驳道。
    “你说的很有道理！”
    同伴陷入了沉思，确实，再漂亮不做自己的老婆有什没用，还不如舔舔掌门来的实在。
    “你的意思是说只要嫁给你就能挑衅掌门？”
    齐凰嘴角微微扬起，脸上露出个魅惑的笑容。
    “当……当然。”
    那愣头青一下子看呆了，于是傻傻的点头。
    “这就是合一派弟子吗？米线也太低了！”
    齐凰不屑的嘲讽道，神识出体，朝着那个愣头青一下子压过去。
    那愣头青正在浮想联翩，突然就感觉绝大的压力从天而降，他一下子就趴在了地上摔了个狗吃屎。
    “魔女，你对他做了什么？”
    周围的弟子大怒，纷纷冲上来。
    “跪下！”
    齐凰娇呵一声，神识如惊涛骇浪一般向四面八方席卷而去，即便是范围攻击，这些修为最多不过炼体境的弟子也没法抵抗，双脚一软就跪倒一大片。
    远处的围观者被吓尿了，纷纷惊慌逃窜。
    “谁敢在我合一派捣乱！”
    就在此时，一个惊雷般的声音传来，震得人耳膜生痛。
    齐凰循声看去，就见一个五十来岁的白面中年人手持长剑扑过来，速度快的惊人，虽然不是林丰，但也是归一境的高手，应该是合一派的大人物。
    “是金护法！是金护法！咱们有救了！”
    下面有人大喜道，因为金护法是合一派两大护法之一，修为达到归一境五层，修为跟秦权差不多。
    “你也跪下！”
    齐凰语气平静，集中大部分神识碾压而去。
    众人看去，只见上下腾挪的金护法身体突然一僵，如惊弓之鸟一样毫无预兆的掉落下来。
    “轰！”
    金护法肉体凡胎，虽然没有多重，但掉在地上后却仿佛身负万钧，直接砸出一个大坑，他双脚跪地，长剑死死的支撑着身体，这才没有当场趴下去。
    “不好！金长老也跪了！大家快逃！”
    远处偷窥的人吓得魂飞魄散，顿时做鸟兽散去。
    “好……好强的神识威压！你真的……真的已经达到化身境？”
    金护法额头青筋爆鼓，艰难的张开嘴道。
    “你好歹也是合一派的护法，我有没有达到化身境，你难道看不出来？”
    齐凰居高临下轻蔑的道。
    “姓……姓周的把我们合一派骗惨了。”
    金护法脸色顿时难看到极点。
    “俗话说不作死就不会死，你们造的孽，跟人家周长老有什么关系？”
    齐凰顿时忍不住吐槽，虽然她确实也讨厌那个姓周的，但此事真赖不到人家头上。
    “红铃仙子！大驾光临，不知道有何指教？”
    就在此时，脸色铁青的林丰一步一个脚印的走入场中，他明显是吸取了之前众人的教训，不敢再高调入场。
    “指教不敢当！就是想让林掌门给八角村和盘山村那些被你们合一派残害的村民一个交代而已。”
    齐凰脸色冰冷的提出要求，这次倒不是装出来的，因为这姓林的就是罪魁祸首，想到那些倒霉的百姓，她恨不得立刻将对方生吞活剥。
    “不知道红铃仙子想要什么样的交代？”
    林丰勉强做出镇定的样子问道。
    “那就要林掌门觉得这合一派有多大的价值了。”
    齐凰微微扬起红润的嘴角。
    “怎么？我若是不答应，红铃仙子还想灭了我们合一派？”
    林丰难以置信的问。
    “有何不可？”
    齐凰反问道。
    林丰双目喷火，牙齿咬的咯吱作响，明显是在放手一搏和明哲保身之间难以做出抉择。
    “怎么？林掌门无法做出决定吗？那要不要我帮你下决心？”
    齐凰冷笑一下，神识出体，将地上几个合一派的弟子给卷到了空中，因为她知道自己必须得趁热打铁，不能让对方有喘气的空间。
    “救我！掌门！救我！”
    几个弟子在空中手舞足蹈，不断呼救。
    “好！无论你提出什么要求我都会答应。”
    林丰一张老脸一阵青一阵白，最终还是认怂了。
    “不错，你还算挺明智的，否则这合一派今日就要从这个世界上消失。”
    齐凰赞赏的一笑，接着提出要求：“三日之后，你亲自上鸿华派跟那些村民道歉。”
    齐凰说完这话就朝外面轻飘飘的飞去，中途又补充道：“对了，别忘记带上你的诚意！光口头上恐怕保不住你们合一派。”


第133章 : 第一百三十三章 我也要修炼分身
    齐凰潇洒的飞出合一派，一阵微风吹来，她感觉浑身发冷，于是打了个哆嗦，这才发现衣裙全部被冷汗打湿了，当着那么多修仙者演戏，她还是有点怯场的。
    齐凰虽然知道输了不至于会要命，但到时候没法给村民们交代了，丢了面子，对于她来说比要了命还难受。
    齐凰加快速度，很快就到了主身面前。
    “怎么样？”
    程红铃连忙问道。
    “你是不相信我的演技吗？你大可放心，三天之后，那姓林的必定会去鸿华派认错。”
    齐凰嘴上说着，手还是忍不住擦了擦额头上的冷汗。
    “什么演技？明明是骗子。”
    程红铃忍不住又给了白眼，她可是正直的仙子，看不得这些下三滥的伎俩。
    “你就说成没成功吧？”
    齐凰不服气的反驳。
    “好吧，这次算你大功一件，以后可不能轻易骗人了，骗到胆小的也就罢了，如果骗到胆子大的，人家选择同归于尽，到时候怎么办？”
    大概是面对分身，程红铃难得多说了几句话。
    “你以为我想骗人啊？那还不是没办法吗？如果不给那些村民讨回公道，鸿华派以后还怎么立足？”
    齐凰哀怨的道。
    “说到底还是实力不足，咱们回去后得加紧时间修炼了，否则总是骗迟早要出事。”
    程红铃自顾自的打气，然后严肃的看向齐凰：“特别是你，神识这种东西就算再强也起不到多大的作用，你现在本身修为才聚灵境，简直就是一碰就碎。”
    “谁说神识再强也没用？我听说天罚境那些强者，光凭神识就能碾压一切敌人。”
    齐凰不服气的反驳。
    “天罚境，你真敢想啊？到了神通境以后，每提升一层的修为都需要消耗数不清的时间和精力，神识也是一样，否则为什么修仙界的天罚境强者那么少？”
    程红铃脸上露出淡淡的轻视表情。
    “他们是他们，我是我！”
    齐凰十分自信的回答，因为她增强神识消耗的是鬼番茄，那东西一年一熟，能花多少时间和精力？
    反之，如果她舍本逐末，跟随主流去修炼真气，那几时才能成为高手？
    举个最简单的例子，如果她一开始就去修炼水真气，而不是找鬼番茄增强神识，那么现在最多做多能达到聚灵境五六层的样子，凭什么拿到那些蓝鳞石？又凭什么跟合一派的人斗？
    况且普通的修仙者还有个巨大的弱点，那就是泄气散，一旦中了这玩意，单凭肉身强度会被武人直接碾碎。
    “对了，过了这么久了，我还不知道你的神识这么强，是不是有什么独特的修炼方法？”
    程红铃试探着问。
    “秘密。”
    齐凰不假思索的选择保密，她得给自己留条后路，毕竟身体里的灵慧魄是个定时炸弹。
    程红铃脸色微微变了变，这种无法完全掌握分身的感觉真的很不好。
    “对了，我想给你打听一件事，怎么进入意识海？”
    齐凰试探性的询问，毕竟知己知彼才能百战不殆。
    “你问这个干嘛？”
    程红铃不耐烦的回答。
    “我就是好奇而已。”
    齐凰打着哈哈道。
    “你一个灵慧魄哪里来的意识海？你的意识海在我这里！”
    程红铃指了指自己的头。
    ‘你别说，我还真有。’
    齐凰微微扬了扬嘴角，不过现在看起来跟主身打听是没有希望了，得想办法问问其他人。
    两人很快回到了鸿华派，得知事情被齐凰完美解决之后，程红铃在派内更是声望高涨，即使她现在再涨也涨不到哪里去了。
    程红铃却有些尴尬，虽然此时确实是她的分身解决的，可是那个家伙明显产生了独立人格，所以她总感觉自己像是占了便宜一样。
    ‘如果总是这样的话，那我这个主身岂不是还没有分身有用？’
    程红铃感受到了一丝莫名其妙的危机，于是立刻投入到修炼中。
    齐凰回来之后却不打算修炼，她悄悄的去询问了一下徐眉有关于进入意识海的方法。
    “你问这个干什么？你是红铃的分身，你的意识海不是在她那里吗？”
    徐眉也被搞得摸不着头脑。
    “我知道，我只是好奇，师傅你告诉我吧。”
    齐凰强忍着反感抱着便宜师傅的胳膊撒娇道。
    “好啦好啦！”
    徐眉刮了刮齐凰的小鼻子，有些宠溺的道：“我真的不明白你们是不是同一个人，为什么性格会相差这么大，她可是从来没跟我撒过娇的。”
    ‘您猜对了，我们还真不是一个人。’
    齐凰忍俊不禁，当然嘴上是不会说的。
    “那我就跟你说说吧，意识海需要修炼身外化身才能进入，而你本身就是分身，无法修炼身外化身，所以是没办法进入自己意识海的，事实上我刚刚已经说了，你的意识海在主身那里，哪还有什么意识海。”
    徐眉介绍道。
    ‘谁说我没有意识海？’
    齐凰不动声色的笑了笑，又道：“那您知道怎么修炼身外化身吗？”
    “这个我就不清楚，你去问问红铃吧，她为了修炼出你，肯定暗中做过很多功课。”
    徐眉建议道，这个分身记忆残缺她是知道的。
    齐凰没想到兜兜转换又得去问主身，最终就只能卡在这里了。
    接下来，齐凰悄悄的赶回花田村，她用上一次的办法，买了很多东西给父母家人送去，而去这一次买的所有护身符都是“亲级”的，足以应对低级鬼怪。
    不过齐凰依然不放心，她下决心努力赚钱，尽快让父母家人用上君级、地级甚至是天级的护身符，如果有能力的话，那些父老乡亲她也想帮上一把。
    “驿使大人，请问给你东西的小伙子现在怎么样？他有没有告诉过你什么时候回家？”
    拿过东西后，母亲李芬并没有看上一眼，只是焦急的向驿使询问儿子的情况。
    “抱歉，我只负责送心，其他的不会多问。”
    驿使说完这话就走了。
    李芬站在门口呆呆的看着远房，半天之后才进屋。
    “你说这孩子，都出门那么长时间了，不能总是见信不见人啊！”
    李芬进门之后就唠叨了起来。
    “是啊，他不知道这些东西都是身外之物吗？回来报个平安比什么都重要。”
    老爷子黄兴虎也接过话。
    “或许真是太忙了吧？”
    黄凯荣自我安慰道。
    “他就算抽不开身，也可以叫齐凰来啊，这下可好，连儿媳都不见影子了，不知道的还以为咱们这个媳妇黄了呢。”
    李芬唉声叹气的摇头。
    齐凰将这些话都听到耳朵里，这一次家人收到东西之后明显不像上次那样高兴，只是一味地担心自己的安危。
    ‘看来这个办法也不能三翻四次的用，解决不了家人的担心，送什么都白搭！’
    齐凰明白过来，可她现在已经变成了女孩子，回去也解决不了家人的心病，反而只是徒增烦恼。
    “要不我去郡府找他。”
    黄凯荣突发奇想。
    齐凰心里一惊，如果父亲真去郡府，那她就真的没辙了。
    “还是算了吧，太危险了。”
    李芬思索片刻后阻止道，她也是懂得轻重的人。
    “怕什么，反正他寄了那么多好的护身符来。”
    黄凯荣十分自信的道。
    “那你知道齐凰家在哪里吗？”
    李芬急着又问。
    “这……这还真不知道，我没记错的话，她应该没告诉过咱们吧？”
    黄凯荣不缺的询问。
    “没有，她只说过自己家里是经商的。”
    李芬深吸了口气。
    “这就难办了。”
    黄凯荣也无计可施。
    齐凰深深的舒了口气，幸亏自己之前没有随便编个地址，否则父亲肯定会毫不犹豫的就找去。
    “那就再等等吧，如果再过几个月他还不回来，那我就直接去郡府一家家的问。”
    黄凯荣最终做出决定。
    齐凰一颗心再次提起来，别说过几个月，就算再过几年几十年，“黄奇”也没办法回去，她身上这种娘化明显是不可逆的，至少现在并没有看到任何希望。
    齐凰心事重重的离开了家乡，心里一直惦记着怎么应付父母家人。
    ‘我身上到底还有什么地方像黄奇？’
    齐凰绞尽脑汁的思索，片刻之后她突然灵机一动。
    ‘对了，我身上不是还有天地人三魂和精魄保持着男人的形态吗？而我现在神识已经达到化身境，如果能像普通修仙者那样修炼出一个化身，这样一来不就能应付家人了吗？’
    齐凰突发奇想，整个人激动的差点跳起来。
    ‘可我本身就是分身，真的能继续修炼身外化身吗？’
    齐凰随即又陷入迷茫。
    ‘看来我得想办法打听一下此事了，一方面为了父母家人，一方面是为了自己的安全考虑。’
    齐凰很快做出决定，然后加速朝着鸿华派的方向掠去。


第134章 : 第一百三十四章 你必须给他们磕头道歉
    齐凰很快回到了鸿华派，然后开始思考着向谁打听此事，可是思来想去找不到什么好的老师，毕竟这里修为最高的程红铃都没有达到化身境。
    齐凰又到藏书室去查了一下，虽然描述怎么修炼化身的书籍也有，但细节十分粗糙，根本就不敢效仿。
    ‘怎么办？难道继续做梦从主身记忆中寻找？’
    齐凰一下子陷入了死胡同，继续睡觉的话，她下一次还能不能清醒过来都难说，而且就算清醒过来，估计到时候精魄受到娘化，她就彻彻底底的“雌坠”了。
    齐凰没办法，只能暂时将修炼分身的事情搁置。
    回到兰花院，齐凰就卷起衣袖立刻钻进大棚里，开始查看自己的鬼番茄，生怕出现半点差错。
    而就在此时，一股强大的气势从屋里传来，将周围的鸟儿惊得四散逃跑。
    齐凰好奇的出来一看，就见主身从屋内走出来，俏脸上多了几分自信。
    “终于达到归一境七层了。”
    程红铃脸上的寒冰融化，浅笑俨然。
    齐凰呆呆的注视着，她也不知道该喜还是该忧，喜的是程红铃越强，对现在的自己帮助越大，忧的是不知道主身将来是敌是友。
    ‘算了，先考虑当下吧，将来的事情谁能说得准呢？’
    齐凰如此一想，心情倒也好了不少。
    “你在做什么？”
    程红铃看着分身像个村姑一样站在大棚门口，心情一下子就不好了。
    “种菜啊！就是那个鬼番茄！”
    齐凰下意识的回答。
    “你把我的话当耳边风吗？我让你修炼，你种菜？”
    程红铃顿时美眸圆睁。
    “我觉得修炼还不如种菜呢！”
    齐凰很有心得的回复。
    “你说什么？修炼不如种菜？”
    程红铃难以置信的确认，片刻之后又无力的摇了摇头：“算了，人各有志，随你的便吧。”
    齐凰松了口气，她就怕主身押着自己的修炼，反而耽误了种菜。
    三天期限到达，林丰遵守承诺，带着大批弟子抬着大箱小箱的金银珠宝到了鸿华派，因为罪孽深重，所以没有人接待他们，就这样被晾在了广场上。
    这一天，围观之人数以千计，无论是修仙者还是凡人，都对合一派的众人吐着唾沫，丝毫没有半点的惧色。
    林丰脸色难看到了极点，可是为了门派的存亡，他再愤怒也只能忍着。
    不久之后，鸿华派众人将八角村和盘山村的村民带到了广场上，一见到林丰等人，这些村民就发了疯似的上去打骂，毕竟他们中有大部分的家人都被合一派给害死了。
    齐凰和程红铃呆在旁边维持“秩序”，一旦有合一派的弟子敢还手，她们就会以雷霆手段镇压。
    俗话说士可杀不可辱，修仙者哪个不是人上人？被一群乡下人打骂，终于还是有人忍不住了。
    “你个乡巴佬找死吗？敢对老子这个仙长不敬？”
    其中一个合一派的弟子忍无可忍，抽出剑来就要行凶。
    “找死！”
    程红铃身形瞬间消失在原地，再次出现的时候已经身处那弟子的后方。
    那合一派的弟子一脸茫然，直到持剑的胳膊从身上掉下来，他才感觉到了痛楚，顿时发出杀猪一般的惨叫。
    “你……”
    林丰大怒，想要为弟子出头。
    “怎么了？林掌门！一个弟子失去一条胳膊就忍不住了，你知道这些村民当中有多少人失去了家人吗？”
    秦权在旁边提醒道。
    林丰咬了咬牙，最终还是明智的闭嘴，只是让人提那弟子简单的包扎了一下。
    “秦掌门，我的赔偿已经带到，是不是可以走了？”
    林丰深吸了一口气问道。
    “林掌门，你不是忘了三天前我跟你说过的话？”
    齐凰突然开口，然后缓缓走上前去：“我记得不错的话，我还要求你向他们道歉。”
    林丰看着齐凰，脸上表情瞬息万变，最终还是掉头朝着那些村民们鞠了个躬，道：“我林丰对不起各位父老乡亲，希望你们大人有大量！”
    两个村子的村民们都傻了，这可是高高在上的合一派掌门，居然会向自己这样的乡下人鞠躬？如此一想，他们心里的怨气消失了一大半，也不好意思再打了。
    “这样可以了吗？”
    秦权咬着牙关问道。
    “不好意思，恐怕还不行，我答应过他们，你必须得下跪道歉。”
    齐凰不依不饶的摇了摇头。
    “什么？下跪？”
    林丰顿时睁大眼睛，嘴角剧烈抽搐。
    “是的，你没听错。”
    齐凰面无表情的道。
    林丰脸色阴冷下来，很明显此事已经触碰到了他的底线。
    “红铃仙子，我看还是算了吧！事已至此，我们已经很满意了。”
    两个村的村民议论纷纷，最终派出一个主事的老头出来斡旋，他们这样做，一是不想鸿华派被合一派嫉恨上，而是不想自己再招惹到合一派。
    “你们满意了，我可不满意。”
    齐凰强势的道，然后掷地有声的道：“林丰，你可知道这两个村子有多少户人家被你们合一派害得灭了户，你现在这些赔偿只是给在场各位乡亲的，那些被灭门灭户的人呢？你赔偿了吗？叫你跪下是给他们的在天之灵道歉，这要求过分吗？”
    林丰脸色露出愕然之色，一时间居然无法反驳。
    “红铃仙子说的对啊！那些被灭了们的父老乡亲的账呢？不能就这么算了。”
    “是啊，我们没有资格替他们原谅这些禽兽。”
    “磕头已经是便宜他了！”
    ………
    村民们也重新被激起了怒火，连围观的人也纷纷点头。
    程红铃诧异的看了一眼分身，这家伙虽然平时看着胆小至极，真遇到大事却能够不怯场，真是个奇怪的人。
    其实程红铃不明白，自己分身可不是胆小，是自卑。
    而自卑是分对象的，齐凰面对这些禽兽当然不会自卑，只有面对主身这样的绝世仙子才会自卑。
    “今天无论你愿意也好，不愿意也罢，这个头你必须给我磕了，否则别想走出鸿华派半步。”
    齐凰接着道，她想起自己那两户消失的远房亲戚，心里的怒火就一阵阵的翻涌。
    林丰脸上再次露出挣扎之色，虽然道理是这样，但他堂堂的合一派掌门，怎么能给一群乡巴佬下跪，如果真要这么做，那以后还有何颜面见人？
    “考虑好了没有？大家可没有时间陪你耗下去。”
    齐凰有些不耐烦的催促。
    林丰被逼得走投无路，一张老脸开始涨红起来。
    “看来你是下不了决心啊！那让我来帮你一把吧。”
    齐凰话音一落，强大的神识立刻朝着林丰镇压过去。
    林丰措不及防，双脚一软，朝着那些村民们就跪了下去。


第135章 : 第一百三十五章 小绵羊，你逃不出我的手掌心了
    “哇！”
    两个村的村民被吓得够呛，顿时不知所措的站在原地。
    “林掌门果然是高风亮节，知错能改，我十分看好合一派的未来啊！”
    齐凰阴阳怪气的讽刺。
    当然，如果对方这一跪是自愿的，那她肯定换一种语气说这番话，毕竟身为掌门能为了门派做到这一步，那绝对是个令人敬佩的掌门。
    “我等欲死战，掌门为何突然下跪？”
    合一派的众弟子无法感知神识，顿时一个个悲从心起。
    林丰没法解释，他双目喷火，浑身哆嗦着站起身来。
    鸿华派众人神经紧绷，手已经默默的放在剑柄之上，随时准备面对突发状况。
    程红铃却是个例外，她现在已经达到归一境七层，和林丰只有一层的差距，如果再加上分身，她有必胜的把握。
    合一派的众人也是如此，看到掌门受辱，很多人已经将佩剑拔了出来。
    “走！”
    林丰深深的吸了口气，最终还是很明智的带着众弟子离开了鸿华派。
    此事就此结束，秦权走上前，将那些钱分给村民。
    “各位乡亲，那上钱去郡府买房吧，别再回原来的村子了，不安全。”
    秦权叮嘱道。
    村民们也不傻，纷纷道谢。
    “齐凰，你这样做算是彻底跟林丰撕破脸皮了，以后得小心他报复。”
    徐眉走上前来好心提醒。
    “师傅，你放心吧，他现在尚且弄不过我，何况是以后了，他最好放老实点，否则灭合一派我就不是嘴上说说而已了。”
    齐凰十分自信的回答。
    “你哪里来的自信？”
    程红铃皱着眉头走过来，看分身这样不分场合的吹牛，她总感觉浑身有蚂蚁在爬。
    “演技！演技给我的自信！”
    齐凰陷入沉思，最终给出了一个“合理”的答案。
    “你以后还要演？”
    程红铃愣了一下，语气陡然激动起来。
    “是啊，生命不息，演戏不止。”
    齐凰握了握小拳头给自己打气。
    程红铃气得直摇头，自己不知道为什么会修炼出这种没有下限的分身，简直有损自己“冰清玉洁”的好名声。
    此事算是得到了完美解决，齐凰开始回到兰花院继续种菜，每天浇水、锄草，为了保险起见还特意买了一个测量温度“水瓶”，看起来有模有样。
    而程红铃则一如既往的闭关修行，看着分身那不务正业的样子，她真的恨得牙痒痒。
    齐凰则“死猪不怕开水烫”，不久之后她沉迷种菜的消息便被传了出去，一时间闹得沸沸扬扬。
    不久之后，齐凰就被被师傅带到秦权那里做思想工作。
    “那个……齐凰啊，我们这些老一辈不是不努力，只是天赋就这样，所以鸿华派的未来全靠你，你应该明白吧？”
    秦权苦口婆心的道。
    “明白！我简直太明白了。”
    齐凰如小鸡啄米一般回答。
    “明白就好，你的主身修炼刻苦，我们都是看在眼里的，可是你整天就呆在大棚里种菜，这样不好吧？”
    秦权先礼后兵，这才开始发难。
    “我觉得挺好的啊，我们各司其职，她修炼，我种菜，种菜也是正经手艺。”
    齐凰装作迷糊的道。
    “确实！种菜确实也是正经手艺，毕竟现在阴气那么重，常年见不到几天太阳，想种出菜来并不是什么容易的事情！”
    秦权先假模假样的加以肯定，这才继续道：“可问题咱们鸿华派缺的不是种菜的人，而是修仙天才！你明白吗？你跟程红铃严格来讲就是一个人，根本不可能各司其职！”
    说到这里，秦权稍加思索道：“首先，你现在扮演的是主身，影响不好！其次，如果有人想要对付她，而你又修为低微，那只需要对付你就行了，到时候不仅害了你自己，而且还会害了她。”
    “放心吧！我绝对不会拖她的后退。”
    齐凰信誓旦旦的保证。
    秦权和徐眉对视一眼，脸上露出疑惑的神色。
    齐凰回到住处，主身已经等在门口。
    “怎么样？挨批评了吧？让你不听话。”
    程红铃抱着双手好整以暇的讽刺。
    “是啊！”
    齐凰面色一囧，急着又坚定的回复：“然并暖，我根本就不听，他骂他的，我种我的。”
    旁边的徐眉听到这话，脸色顿时精彩道极点，感情掌门说了半天是一句也没听进去啊。
    “你真是欠收拾啊。”
    程红铃恨得牙痒痒，然后朝着师傅道：“我早说过了，对于这种不听话的家伙，只需要打一顿就是了，浪费口水根本没用。”
    “这……这不好吧？”
    徐眉脸色不自然的尬笑。
    “有什么不好的？不是每个十五岁的小丫头都像我一样听话的，她明显就是心性不成熟，是需要有个完整的童年的。”
    程红铃有理有据的分析。
    “你不说我倒是忘了，你们才十五岁，严格来讲还是孩子。”
    徐眉恍然大悟，接着看向齐凰：“不会是因为年龄太小了，所以她才不听话吧？而且脾气也很奇怪。”
    “对对对，一定是这样，我之前为什么没想到呢。”
    徐眉随即自顾自的下结论。
    “师傅！是什么是啊！根本不是这样好吗？”
    齐凰顿时着急的反驳，她的真实年龄可是比主身大了将近两倍呢。
    “管她是不是，先毒打一顿再说。”
    程红铃没有废话，直接释放出灵魂纽带。
    “笑话，我怎么可能在同一个地方跌倒两次呢？”
    齐凰不屑的一笑，第一时间闭上双眼，然后就开始逃跑，同时释放出神识去阻拦灵魂纽带。
    程红铃不为所动，一如既往的将凶器榜用神识送了出去，同时提醒师傅：“师傅，闭上眼睛！”
    徐眉虽然不知道是怎么回事，但处于对徒弟的信任，她还是立刻就闭上眼睛。
    凶器榜迅速展开，杀意像四周弥漫，即便是程红铃也感受到了一股巨大的压力。
    “呵呵，我眼睛也是闭着的，只要神识不扫到那凶器榜，你杀气再强有什么用？。”
    齐凰暗自得意，可是下一刻她就傻眼了，明明自己的神识没有扫到凶器榜，但一股强烈的心悸从胸口传来，她顿时无法集中神识，再次从天上栽了下来。
    程红铃愣了一下，然后惊喜的飞出去，将分身给拦腰抱住。
    “为什么啊？我的神识明明没有扫到凶器榜！”
    齐凰浑身酸软，欲哭无泪。
    ‘为什么这家伙明明是闭上眼睛的，而且神识也没有扫到凶器榜，她却依然中招？如果这样的话，那师傅岂不是更惨？’
    程红铃将凶器榜收起，然后担忧的看向师傅。
    徐眉却若无其事的睁开凤目，疑惑的问：“发生什么事了？”
    “怎么回事？为什么单单这家伙中招了？现在又没有阳光，按道理说根本无法锁定目标。”
    程红铃更加疑惑，摆弄了那么长时间，凶器榜的使用方法，她到现在基本已经弄清楚，如果没有阳光的话，上面的杀气无法全部施展，而且是无差别的范围攻击，除此之外还有一个弱点，就是对方闭上眼睛就没用了。
    当然，如果有阳光的话不一样了，只要上面反射的光芒照到目标，那对方就是闭着眼睛也没用，而且那些刀枪剑戟还会具现化进行攻击，威力随着它杀死的人数增加而增加。
    可是现在呢，齐凰明明是闭上眼睛，可是却依然中招，按理说这根本不可能。
    程红铃想要仔细思索，可是因为凶器榜的影响，她的内心也一时半会无法平静下来。
    “难道是……”
    程红铃美眸突然一亮，然后贪婪的注视着怀里的分身，接着媚笑道：“呵呵，小绵羊，看来以后你逃不出我的手掌心了。”


第136章 : 第一百三十六章 不怀好意的程红铃
    齐凰被主身像是小媳妇抱进屋内，然后放在了床上，心里羞愤到了极点。
    程红铃将分身放在床上，然后又翻了个面，这才抱着双手打量起来，眼神带着炽热，仿佛小女孩看到了自己喜欢的毛绒玩具。
    “铃儿，你要做什么？别欺负她。”
    姜丽娘站在门口警告道。
    “放心吧！娘！我怎么会欺负她呢？我只是想跟她联络一下感情。”
    程红铃走过去，然后将房门关上。
    “你……你要做什么？”
    齐凰瓮声瓮气的问，她胸脯被挤压着闷闷的出不了气，所以真的很不舒服，现在这具身体凹凸有致，可不比原先那样想怎么躺着就怎么躺着。
    “你果然把我的话当耳旁风啊。”
    程红铃脸上露出一丝冷笑，然后从柜子里拿出一根鞭子。
    “你……你怎么会有鞭……鞭子这种东西？”
    齐凰有种不祥的预感，她想挣扎，可是浑身去提不起力气来。
    “当然是为你这个小可爱准备的啦。”
    程红铃不慌不忙的把玩着鞭子。
    “别打！别打！我错了！我大错特错！”
    齐凰有种不祥的预感，于是连忙求饶。
    “我信你个鬼！我只相信你是个不听话的雌小鬼！”
    程红铃宛若未闻，突然将分身的裙摆掀开，然后脱下里面的贴身捻裤，直接露出白花花的皮肤。
    齐凰又羞又气，想要伸手去遮掩，可惜连动一根手指头都做不到。
    程红铃目光微微一凌，毫无预兆的挥下手中的皮鞭。
    “啪！”
    一声清脆的响声响起。
    “啊！”
    “呜……”
    两声悲鸣几乎同一时间响起，第一声是齐凰的惨叫，第二声则是程红铃有些压抑的痛哼。
    齐凰大脑发懵，连疼痛的忘记了，有些疑惑的朝着主身看去。
    程红铃正捂着自己的屁屁，脸上露出莫名其妙的羞红。
    ‘不是！打的是我，你脸红个泡泡茶？’
    齐凰脑海里冒出一个大大的问号。
    “咳咳……果然如此！”
    程红尴尬的咳嗽两声，然后嘟囔道，她现在已经明白为什么那凶器榜会对分身产生作用了，原来是因为两人的心灵感应比以前增强了不少导致的。
    原理很简单，虽然当时齐凰没看到那凶器榜，但她这个主身去看到了，所以由心灵感应传递了过去。
    同样的杀气，对于两人的杀伤力可不同，这就是为什么齐凰会中招的原因。
    而这也就意味着，以后只要她愿意，随时都能将齐凰变得身轻体柔易推倒。
    “什么？”
    齐凰皱着柳眉询问，此刻下面的痛苦才一股脑的传来，让她泪水开始在眼眶里打转。
    “没什么！”
    程红铃不动声色的收起了皮鞭。
    “我明白了！是心灵感应！你打我自己也会痛。”
    齐凰突然反应过来，顿时亢奋的道。
    “所以呢！你是不是认为这样我就不敢打你了？”
    程红铃脸色突然阴沉下来。
    “不是不敢，是不能！你可是红铃仙子，人美心善，怎么能那么粗鲁呢？要是被人看到，你的美强善的形象就毁了。”
    齐凰连忙改口道。
    “谢谢夸奖了！不是美强惨吗？怎么成美强善了？”
    程红铃不置可否的反问。
    “你这么强怎么会惨呢？”
    齐凰打着哈哈恭维道。
    “可是你会惨啊！”
    程红铃红润的嘴角微微上扬，露出不怀好意的表情：“即便是心灵感应，我痛得也没有你厉害，为了你能乖乖的听话，我今天就跟你爆了。”
    说完这话，程红铃再次扬起白皙的玉手就是一鞭子抽了下来。
    “呜哇……”
    齐凰痛得浑身发抖，眼泪立刻就决堤了，因为怕被主身看到丢人，她只能死死的将脸埋进被子里。
    “啪啪啪……”
    一连抽了十来鞭，直将分身的屁屁抽的青一块紫一块的，程红铃这才罢手，不过她也不好受，下面同样火辣辣的。
    齐凰不想哭，但女性的身体实在不受控制，所以抽泣得像个小媳妇，所以心里不断的自我安慰：“我可没哭！只是这具身体不听话罢了！”
    “记住了，以后你每天必须修炼五个时辰，但凡让我知道少一刻，你就等着屁股再次开花吧。”
    程红铃心满意足的收起鞭子道。
    “知……知道了！”
    齐凰哽咽着道，俗话说好汉不吃眼前亏，至少先应付过去再说。
    “既然知道了还爬着干什么？还想找打吗？”
    程红铃质问道。
    齐凰被吓到了，于是连忙挣扎着爬起来，她现在屁股又痛，双脚又软，所以直接变成了苦瓜脸，在外人看起来真有些我见犹怜的感觉。
    出了房门，姜丽娘依然守在外面，看到齐凰的表情之后她就知道发生了什么事。
    在训斥了大女儿一顿之后，姜丽娘又将二女儿带到楼上擦药。
    “不想被打你以后就要听她的话，我虽然是娘，但却是个普通人，根本帮不上你的忙。”
    姜丽娘看着那红肿的屁屁顿时不忍的提醒道。
    “嗯嗯……”
    齐凰不想让母亲为难，于是连连点头，不就是一天修炼五个时辰吗？自己晚上修炼，半天种菜就好了。
    不久之后，程红铃出门了，很快就将分到的蓝鳞石搬了回来，因为太多了，她还让几个要好的师姐帮忙。
    “有这么多蓝鳞石，以后小师妹就能打造一把纯度百分之百的蓝鳞石宝剑了，我看下一次长青大会，那些人还怎么笑话她。”
    阮灵玉俏脸上露出得意的笑容，那感觉仿佛是她自己要得到宝剑一样。
    “是啊，纯度百分之百的蓝鳞石宝剑，整个西辉国都找不出第二把来，这下她的蓝鳞剑可算是名副其实了。”
    云菲嘴上平静，双目中却露出炽热。
    “这是应该的，小师妹为了获得这些石头花费了多大功夫啊？”
    沈鸳接过话去。
    ………
    几个师姐将六百斤蓝鳞石放在客堂，然后一边围观一边议论。
    “这是大家共同努力的结果，不是我一个人的功劳。”
    齐凰在旁边纠正道。
    几个师姐听到这话，看她的眼光一下子变得温柔起来，几乎拉出了丝。
    “好了，这蓝鳞石我会留下一半，另外一半就分给你们吧。”
    旁边程红铃接过话去，她不善于表达，只善于用行动证明自己的想法。
    “真的吗？真是太谢谢你了！小师妹！”
    “呜呜，没想到我有生之年也能用上蓝鳞石宝剑。”
    “等宝剑锻造出来，我一定把它当做传家宝，将来给自己的女儿。”
    ………
    几个师姐顿时感激涕零，苗香更是哭的像个孩子。
    齐凰看着几个师姐，心里很复杂，除了高兴以外，还有点不是滋味，这恐怕就是小派弟子的悲哀吧。
    程红铃拿出宝剑，然后灌注真气，奋力的将蓝鳞石分成两半，然后又将另外一半均分成五分给师姐们，每一份大概有六十斤的样子。
    六十斤的蓝鳞石，除去大半的杂质，剩余的也能锻造一把纯度较高的蓝鳞石宝剑了。
    几个师姐拿到蓝鳞石后就欢天喜地的走了，她们急需将这珍贵的天材地宝送去铁匠铺打造成兵器。
    “现在还剩下三百斤，你我一人一百斤，剩余的一百斤给师傅，没什么问题吧？”
    程红铃征求齐凰的意见。
    “当然没问题啊！”
    齐凰毫不犹豫的道，事实上她一开始就是这么跟主身说的，原因嘛！她穷怕了，所以得到点东西就很容易满足，况且一百斤足够铸造一把精纯的蓝鳞石宝剑了。
    接下来，程红铃又将一百斤蓝鳞石送去给师傅，这才将剩余的两百斤拿到铁匠铺锻造兵器。
    齐凰也跟着一起去了，毕竟宝剑锻造成什么样子需要她自己做主，她仔细斟酌了一下，然后画了一张外观图给铁匠师傅。
    程红铃的一百斤则是拿来重铸蓝鳞剑的，那毕竟是师傅给的东西，礼轻情意重，不能就这样抛弃了。
    回到家之后，齐凰将自己这次从合一派长老那里缴获的两把宝剑拿出来卖了，毕竟那跟她属性不合，强行使用是浪费。
    接下来的日子还算平静，在齐凰的悉心照料之下，鬼番茄终于全部发芽了，她顿时激动得要命。
    “你好像对那玩意挺上心的啊！”
    程红铃不动声色的问道。
    齐凰笑而不语，那可是她变强的资本，当然上心。
    “上心好啊！就怕你不上心。”
    程红铃突然露出奇怪的笑容。
    “你什么意思？”
    齐凰的一颗心顿时提了起来。


第137章 : 第一百三十七章 我还有九个好姐妹
    “没什么意思啊，我只是想起一些比较高兴的事情！”
    程红铃正了正色道。
    “什么高兴的事情？”
    齐凰着急追问。
    “没什么，说出来到时候就没办法给你惊喜了。”
    程红铃却闭口不谈。
    齐凰心里惴惴不安，但人家不说，她也没办法撬开别人的嘴巴。
    第二天早上，齐凰一如既往的检查了一下大棚，然后悄悄的出了鸿华派，离家又有些时日了，既然现在已经有能力来去自如，她得经常回去看看。
    齐凰神识出体，马力全开，花了两个时辰就回到花田村，她以前从来没有达到这样的速度，这正印证了那句话，有压力才有动力，没办法，现在主身每天晚上都要监督她修炼，无法在外面呆太长的时间。
    齐凰回到花田村，首先在周围巡视了一遍，轻松的解决几个孤魂野鬼之后，她才去探望家人。
    齐凰一如既往的躲在院子附近，神识探查就去，能够清楚的“看”清楚了家里的情况。
    “相公，你听说了吗？黄波兄弟两下个月初六就要成亲了！”
    正在摘菜的李芬突然朝着黄凯荣道。
    “结婚？怎么会突然成亲了？那两个女孩子不是一直拖着吗？两三年了，我还以为她们有其他的想法呢。”
    黄凯荣诧异的问。
    “想法肯定是有的，傻子都看得出来，这次她们之所以下定决心，听说是跟咱们儿媳有关。”
    李芬解释道。
    “她们成亲，跟咱们家儿媳有什么关系？”
    黄凯荣摸不着头脑。
    “还记得上次咱们儿媳回来吗？硬生生的带了五个貌若天仙的姐妹回来，而齐凰又是黄龙、黄波的大嫂，那两个女孩子看到，你觉得她们会不会着急？”
    李芬道出其中的玄机。
    “原来如此，她们是怕被人捷足先登了。”
    黄凯荣嘲讽的一笑。
    齐凰也反应过来，顿时有些哭笑不得，自己无心之举，居然还成全了那两个堂弟。
    “是啊，虽然这世道男多女少，但以她们的相貌，能够嫁给黄龙和黄波已经算不错了，再耽搁几年估计就是她们急了。”
    李芬不屑的道。
    “我要是老二就不会答应这婚事，那两个女孩看起来就不是省油的灯，嫁进来不知道会不会静下心。”
    黄凯荣颇有些同情的道。
    “一个不孝子，跟咱们有什么关系，你尽瞎操心。”
    李芬数落道。
    “是啊。”
    黄凯荣释然的一笑。
    “唉，人家儿子倒是结婚了，可我们儿子呢？这都多久没回来了？有大半年了吧？”
    李芬突然叹气道。
    “是啊，也不知道他现在怎么样了，总是见信不见人，下个那两个侄子就要成亲了，虽然咱们关系不好，但至少还没有撕破脸皮，按理说他作为堂兄是应该回来的。”
    黄凯荣话语里也充满了忧虑。
    李芬这一次出人意料的没有反驳，倒不是赞同丈夫的言论，而是她也想找个见儿子的理由。
    齐凰听到这话心里犯了难，她现在这个样子怎么回去？装作自己未婚妻回去已经解决不了问题。
    “你以其在这里唉声叹气，不如亲自去郡府找找。”
    就在此时，黄兴虎老爷子开口了，接着又补充：“我是年纪大了，要不然我早就去了。”
    “是啊！是该去找找儿子了，否则我始终不放心。”
    黄凯荣随即做出决定。
    “可是这太危险了！从这里到郡府路途遥远，你一个普通人来去恐怕得花费十来天的时间。”
    李芬担忧的道。
    “为了确定他的安全，别说十天，就是十年我也得去。”
    黄凯荣坚定的道，让安抚道：“放心吧，家里还有儿子寄回来的护身符，他不是说了吗，那种好的能阻挡大多数的妖魔鬼怪。”
    李芬又劝说了几次，最终还是无果而终，然后道：“要不我给你一起去？”
    “你去了爹怎么办？”
    黄凯荣低声提醒。
    李芬看了一眼步履蹒跚的公公，这下真的没办法了，于是关切的问：“那你打算什么时候去？”
    “宜早不宜迟，这个月初九吧，我去来回就要花十来天，而且也不知道需要多久才能找到他。”
    黄凯荣做出决定。
    ‘初九？今天初四，距离现在就只有五天时间了！’
    齐凰直接变成了苦瓜脸，父亲去郡府找自己，这无疑给她造成了巨大的难题，到时候她肯定得暗中保护父亲的安全，但是长时间不在鸿华派的话怎么跟主身交代？
    ‘现在看起来只有一个分身能解决此事了，可我对这一窍不通，怎么修炼？’
    齐凰着实无奈，就这样胡思乱想的回到了鸿华派。
    齐凰到了家门口，然后一如既往的进入大棚，可是接下来看到的一幕下了她一跳，只见主身真只在那十多株幼苗面前，手里拿着剪刀正在比划。
    “等等！你要做什么？”
    齐凰结结巴巴的问道。
    “你该叫我什么？”
    程红铃柳眉一皱道。
    “姐姐……姐姐大人，您要做什么？”
    齐凰也顾不得羞耻，想都不想就叫。
    “亲爱的妹妹，你今天上哪里去了？”
    程红铃随口问道。
    “我……我没去哪里啊，就在鸿华派随便赚了赚，跟师兄弟姐妹交流一下修仙的心得。”
    齐凰结结巴巴的撒谎。
    “是吗？可是我找遍整个鸿华派也没见到你啊！”
    程红铃皮笑肉不笑的问。
    “……”
    齐凰顿时哑口无言。
    “知道我上次跟你说高兴的事情是什么吗？”
    程红铃莫名其妙的转移话题。
    “什……什么？”
    齐凰小心翼翼的问。
    “我觉得这嫩芽青翠欲滴，涮火锅肯定鲜嫩爽口。”
    程红铃故意伸出小舌头舔了一下嘴角，然后将剪刀伸到了一株幼苗面前。
    ‘这就是你说的惊喜，惊吓还差不多！’
    齐凰被吓得浑身发抖，连忙央求道：“姐姐大人，手下留情啊！那对我来说很重要，你千万不要乱来。”
    “什么很重要？不就是染发剂吗？亲爱的妹妹！”
    程红铃饶有兴趣的询问。
    齐凰欲言又止，最终只能抓狂：“能卖钱啊，你说重不重要？”
    “这世界上能卖钱的东西多的是，随便种几颗正常的番茄也能卖钱，我看也没那么重要吧。”
    程红铃继续套着话。
    “反正你不能吃就是了，那东西有毒的，如果你真想涮火锅，我给你买几斤豌豆芽来怎么样？”
    齐凰试探性的问。
    “不行，我就想吃这东西，你没听说过一句俗话吗，越毒的东西越香，就像山里的野生菌一样。”
    程红铃固执的道，仿佛在逗弄小孩子。
    “俗话？我看这是地狱笑话吧！”
    齐凰无语凝噎，道：“你到底怎么才能放过它们？”
    “很简单啊，你以后得乖乖的听我的话就行！”
    程红铃再次扬起嘴角，道：“第一，从今天开始，每次出门必须向我申请，说明时间，地点，目的！得到我的允许后才能出门，否则你就等着我拿那些嫩芽烫火锅吧。”
    “是是是！”
    齐凰连忙道，心里真的后悔到了极点，早知道她就不种在家门口了，当初只考虑到外患，完全没有考虑过“内忧”。
    “记住你的答应过的事情，从今天开始，这十多株鬼番茄的嫩芽就是我的人质了，你再无故失踪我就撕票。”
    程红铃警告道。
    ‘怎么办？我要是出不去的话，怎么知道身外化身的修炼方法？没有分身就无法应对父母，到时候父亲肯的会’
    齐凰一下子乱了阵脚，因为整个鸿华派只有主身才知道此事，可她又恰恰不能询问主身。
    ‘不能询问她，那我询问谁去？总不能继续嗑~药做梦吧？到时候雌堕事小，要是意识直接消失怎么办？’
    齐凰陷入了无尽的挣扎。
    ‘不对啊！我怎么把她们给忘了！我确实不能询问主身，但她的意识海里不是还有九个好姐妹吧！她们肯定能愿意告诉我。’
    齐凰这样一想，顿时大喜。


第138章 : 第一百三十八章 又见面了，九个好姐妹
    齐凰异想天开，希望从主身的其他三魂六魄那里得到自己想要的知识，可问题是怎么才能进入主身的意识海？
    “自从上次我打开心门放出三魂六魄之后，她现在可是一直提防着我，怎么可能将我再次收入意识空间？”
    齐凰一下子犯了难，以目前的状况，除非她能够找个极其有说服力的理由，否则恐怕再也不可能回到主身的识海了。
    “有什么理由能说服她呢？”
    齐凰开始绞尽脑汁的思索，可始终没有找到个像样的理由。
    直到这天，阮灵玉等几个师姐再次上门做客。
    程红铃为了检验成果，于是将眉心坠要去自己戴。
    齐凰则恢复了真身，然后努力伪装主身的言行举止，可是很遗憾，她很快就被几个师姐给认出来了。
    “你们到底是怎么认出我来的？”
    齐凰无可奈何的问。
    “行为举止啊，你模仿的终归是模仿的，达不到百分之百的想象。”
    “还有气质，你的主身不苟言笑，气质高冷，而你这个小丫头呢？眼光鬼鬼祟祟，总是偷偷的打量别人。”
    “而且还太爱笑了，时不时的露出脸上的小酒窝。”
    “如果说她是个三无少女，你就是个雌小鬼。”
    ………
    几个师姐忍俊不禁，连连数落。
    等几个师姐走后，程红铃立刻就开始发难。
    “你到底是怎么回事？为什么模仿那么久了还学不到位？”
    程红铃脸上不善的道。
    “姐姐大人啊！我真的尽力了！”
    齐凰可怜兮兮的辩解。
    “我不想知道过程，只想要结果，你如果一直学不到位，咱们伪装化身境高手的事情总有一天会被拆穿，黄天郡的百姓怎么办？这是其一。其二，那几个师姐会一直盯着你，你也不想她们将来出事吧？”
    程红铃连连质问。
    “她们会出什么事？只要我们不答应她们去做诱饵，她们身上就算又再多的金命花的香气又能如何？”
    齐凰极为不解。
    “你怎么那么天真呢？金命花这种东西何其珍贵？不光是那个给咱们种子的人，全天下的人都想要，只要她们身上的香气一旦达到某种程度，那就会成为所有人的猎物，否则你以为我为什么像防贼一样防着他们？仅仅是怕她们去做诱饵吗？”
    程红铃无奈提醒。
    齐凰脑双眼瞪圆，对于这点她还真没有想过，看来以后得加倍提防那几个师姐了。
    “所以为了所有人，你必须要努力学习我。”
    程红铃再次重申。
    齐凰面露难色，扮作一个女人，对于她来说已经很难了，更何况还要扮作具体的某个女人，简直就是地狱难度。
    齐凰正头痛，脑海里灵光一闪，突然有个念头蹦了出来，于是小心的试探：“那个姐姐大人，我有件事想跟你请教一下！”
    “说吧！”
    程红铃平复了下心情道。
    “如果我呆在你的意识海里，神识还能不能从你身体里向外施展？”
    齐凰试探着询问，主打一个循序渐进。
    “你为什么会突然想到这种问题？”
    程红铃一时间没有反应过来。
    “你看啊！”
    齐凰连忙献宝似的走上去，谆谆诱导：“我现在虽然一直在模仿你，但你美强惨，我别说超越了，连五成都做不到，经常会被身边的人认出来，这样下去不是个事。”
    “这两者有什么关系吗？”
    程红铃微微皱起柳眉。
    “这可太有关系了！如果我能从你识海里施展神识，在外人看起来岂不是相当于你自己施展的？咱们合二为一，出门在外，我也不用刻意去模仿你了。”
    齐凰激动的说明好处。
    “咦？”
    程红铃美眸一亮，破有些激动的道：“你这个办法好像不错。”
    “那要不咱们试试？”
    齐凰挤眉弄眼的道。
    “你可以进去，但绝对不能打开心门出来，否则那些家伙又得逃跑。”
    程红铃沉吟片刻提醒道。
    “那我怎么出来？”
    齐凰连忙询问。
    “你为什么还要出来？进去之后就是灵魂体，又不需要吃喝拉撒，连修炼都不需要哟！就像你说的一样，咱们以后就是真正的一个人了。”
    程红铃也是谆谆诱导。
    “可我会孤独啊！我是进去做实验的，又不是进去坐牢的，所以肯定要出来透透气。”
    齐凰连忙申明，对于她来说孤独都是其次，自己要是在里面坐牢，那外面的家人怎么办？
    “这样吧，你要出来就告诉我一声，我用灵魂纽带将你带出来。”
    一番僵持之下，程红铃最终还是妥协了。
    商定完毕，齐凰就立刻被主身收进了识海。
    一进识海，齐凰环顾四周，发现九个程红铃正在大殿里呆着，从眉心的字就能看出，她们分别是天、地、人三魂，以及精、气、力、英、天冲、中枢六魄。
    至于灵慧魄，那当然就是现在的齐凰。
    ‘如果我此刻算是灵慧魄，那我意识海中那真正的灵慧魄又算什么？’
    齐凰内心突然产生疑问，她释放神识观察自己，眉心处确实有着“灵慧”二字。
    ‘真是奇怪啊！’
    齐凰想不通，这个问题的答案恐怕只有修炼身外化身，打开自己的心门才能找到了。
    “是灵慧魄！灵慧魄又回来了！”
    “什么灵慧魄，要叫五姐或者五妹。”
    “是是是，五姐又回来了，太好了！咱们又有希望出去了。”
    ………
    程红铃的几个魂魄立刻热情的迎上来，和上次的态度截然相反，很明显是因为齐凰推开了心门的原因。
    “什么五姐五妹？”
    齐凰被搞得一愣一愣的。
    “你不是一直都是老五吗？忘了？”
    地魂疑惑的询问。
    “你忘了吗？五妹说过她记忆不全！”
    旁边的天魂提醒道。
    “是啊，命魂分离她的时候出现了意外，记忆不全也是情理中的事情。”
    人魂如是道。
    “那就让我给你解释一下吧，在修仙界，人的三魂七魄是有统一排序的，三魂先天就有，用于轮回，自然是老大老二老三，七魄诞生于后天的肉体内，其中天冲魄在头顶处，灵慧魄在眉心处，气魄在咽喉处，力魄在心脏处，中枢魄在气海处，精魄在生殖处，英魄在脚底。因为人出生是由头到脚，所以一般按照见光的顺序来排，天冲魄第一个出来，自然是四姐，而你在眉心处，第二个出来，自然是五姐，以此类推。”
    地魂详细介绍道。
    “原来还有这种讲究！”
    齐凰大开眼界，心里也有些觉得好笑，上次自己进来一个个都横眉冷对，简直堪比敌人，这次进来就“五姐”“五妹”的叫得亲热。
    “那我想请问各位姐妹，咱们在这里聊天，命魂能听到吗？”
    齐凰低声悄悄的询问，她可没有忘记自己进来是干嘛的。


第139章 : 第一百三十九章 五妹真是个怪胎啊
    听到这话，大殿里一下子陷入死寂，九个魂魄俏脸上全都露出惊惧之色，然后你看看我，我看看你，谁也没出声。
    齐凰麻了，心里忐忑得要死，正在她思考着怎么挽救之际，一个声音突然从脑海里传来。
    “你想说什么不能让她听到的东西？”
    这个声音带着一丝警惕。
    齐凰脸上露出诧异之色，她环顾四周，完全搞不懂是谁在跟自己说话。
    “我是人魂，是我在跟你意念传音！意念传音你是懂的，只需要将神识集中在我眉心处的字上，咱们就可以交流，这样命魂就听不到了。”
    那个声音继续响起。
    齐凰朝着人魂看去，返现对方朝着自己眨巴了一下美眸。
    “没想到和你也能意念交流！”
    齐凰激动的回复。
    “不是跟我，是跟这里所有的姐妹都能，咱们毕竟是一个人，你跟命魂产生了心灵感应，那对于我们来说也是一样的。”
    人魂传音道。
    “那就好！那就好！”
    齐凰脸上露出如负释重的表情，如果进来识海里还是逃不过程红铃的双眼，那她就算是白费功夫了。
    而就在此刻，大殿里突兀的再次多出个倩影，齐凰定睛一看，发现那又是一个跟程红铃长得一模一样的魂魄，不过眉心出却显示“命魂”两个字。
    看到“命魂”出现的一瞬间，其他九个魂魄仿佛老鼠见到猫，一下子作鸟兽散。
    ‘命魂？那她应该就是程红铃的主体意识了，简单点说就是程红铃。’
    齐凰很快反应过来，顿时觉得无比新奇，没想到一个人的主体意识居然能进入自己的识海，修仙一途果然神奇。
    “实验的怎么样？”
    程红铃走过来询问。
    “我还没有开始呢！”
    齐凰连忙回答。
    “那就赶快，修炼本就是争分夺秒的事情，谁有时间陪你浪费？”
    程红铃俏脸冷了下来。
    “马上马上！”
    齐凰小鸡啄米一样点头，然后开始释放神识，朝着大殿的各个位置探索，希望能找到一个直接能到达外界的出口。
    当然，齐凰也没有忘记自己的真正目的，一边找一个暗中跟人魂意念传音：“我应该叫你三姐吧？我想向你打听一件事！”
    “你先说。”
    人魂十分保守的回答。
    “我想知道身外化身的修炼方法，不知道三姐清不清楚，你也知道我的记忆是残缺的。”
    齐凰传音道。
    “你问这个做什么？你一个分身，总不至于还想修炼身外化身吧？”
    人魂诧异的反问。
    “没什么，我只是好奇而已，希望三姐能替我解惑。”
    齐凰随口敷衍道。
    “身外化身的修炼方法，我当然清楚，不仅如此，命魂的一切我都了如指掌，你应该知道，我们的记忆是共享的。”
    人魂语气透露出一丝得意。
    “正因为如此，所以我才会请教三姐。”
    齐凰连忙解释。
    “我确实知道，可我为什么要告诉你呢？五妹！”
    人魂不动声色的反问。
    “因为心门只有我能打开！你难道不想出去吗？”
    齐凰亮出了自己的资本。
    人魂陷入沉默，想着之前“五妹”帮大家推开心门，举止温暖，她也没有再迟疑：“好吧，我可以告诉你，但你要帮我们打开心门。”
    “打开心门自然没问题，不过你们能不能逃走就看你们自己的了。”
    齐凰十分诚恳的做出承诺。
    “放心，这个不用你操心，只要你打开心门就可以了。”
    人魂立刻保证。
    就这样，一魂一魄达成协议，人魂便把身外化身的修炼方法告诉了齐凰。
    “要修炼身外化身，主要是看神识是否达到化身境，对于肉体强度倒是没有硬性的规定。”
    人魂开始娓娓道来：“修炼身外化身主要分为两步，第一步是从意识海里释放出一个魂魄；第二步是分裂出血肉让她成型，这个过程就像是制作武器一样，先得有个模具，再往里面灌铁水，冷却之后武器就成型了。”
    “可是怎么才能进入自己的识海呢？”
    齐凰着急的问，这也是她一直以来想要搞清楚的问题。
    “很简单，内视！”
    人魂言简意赅的道。
    “内视？不可能啊！内视只能看到自己的身体的五脏六腑和灵魂，根本看不到识海。”
    齐凰条件反射的道，内视这种修仙者的基础技巧她早就会了。
    “那是因为你处于灵肉结合的状态，如果你是单纯的灵魂状态再内视，那就会发现头顶的百会穴处有一个旋涡，神识只要从那里进入，就能看到自己的识海，而修仙界的‘化身决’就能让你暂时的灵肉分离。”
    人魂进一步说明。
    “真的吗？”
    齐凰惊喜交加，因为她现在就处于单纯的灵魂状态，于是连忙进入内视，发现头顶的百会穴处果然有一处旋涡，又是立刻将神识延伸进去，接下来“视线”陡然开阔，一片广阔的海洋出现在她眼前。
    ‘这应该就是我的识海了。’
    齐凰无比激动，神识在海洋上一扫，果然发现中间的地方有一座宫殿。
    齐凰“屏气敛息”，神识继续朝那宫殿扫去，紧接着就发现自己的三魂七魄正在里面。
    “想知道化身决的具体内容吗？”
    人魂的传音打断了齐凰的探索。
    “不……”
    齐凰条件反射的回答，因为她觉得在这里就能直接看到自己的识海，那还用修炼什么劳什子的化身决？可是转念一想又觉得不对劲，在这里修炼分身的话，那百分之百会被主身发现，思来想去还是得去外界。
    “当然想知道，烦请三姐告诉我。”
    齐凰连忙改口道。
    人魂也没有拖沓，很快就将“化身决”的内容告诉了齐凰，这东西前半部分讲的是灵肉分离，后半部是如何给分身分裂一具肉体，过程异常详细，据说是程红铃废了不少功夫才弄到的。
    “好了，我现在什么都告诉你了，你打算什么时候帮我们打开心门？”
    人魂急不可待的道。
    “现在命魂在这里，得另寻机会。”
    齐凰回答道。
    人魂欲言又止，但最终还是没有强人所难。
    “怎么样了？”
    就在此时，程红铃质问的声音从旁边传来。
    齐凰回过神，连忙道：“这大殿似乎会阻挡我的神识，如果强行冲击的话，我怕伤到你。”
    “什么伤到我？是伤到我们！”
    程红铃立刻纠正道，她可不想承认自己比分身弱，无论哪方面。
    “是是是，伤到我们。”
    齐凰连忙改口。
    “看到都能东边墙上的窗户了吗？”
    程红铃沉思了一下朝东边示意。
    齐凰疑惑的朝着东边看去，发现那里的墙壁上确实有一道不起眼的窗户，于是疑惑的问：“那窗户怎么了？”
    “那是心灵的窗户，简称心灵之窗，你将神识从那里释放出去看看！”
    程红铃提议道。
    齐凰好奇的走过去，发现这扇窗很大，足有一人来高，虽然此刻窗门是关着的，但以为是玻璃质地，所以外面的光线能够招进来。
    齐凰趴在窗户向外打量，她好奇的发现看到的居然是程红铃的闺房，从这心灵之窗居然能看到外界。
    齐凰大开眼界，然后释放出神识朝那窗户试探过去，发现那玻璃阻力很小，几乎可以忽略不计。
    齐凰大喜，于是放开手脚，将神识一股脑的渗透出去，很轻松的就将程红铃闺房里的一张凳子给抬了起来。
    “看来我的猜测是对的。”
    程红铃的声音从旁边传来。
    “是啊，这样一来，以后咱们就不用怕被人拆穿了。”
    齐凰也很开心。
    “难道五妹的神识能作用于现实世界？”
    “这不可能啊？为什么我们不行？”
    “谁知道呢？前不久她还推开了心门，我们不是也一样做不到？”
    “这五妹真是个怪胎！”
    ………
    其他九个姐妹躲在角落里窃窃私语。
    “好了！既然实验成功，咱们走吧。”
    程红铃吩咐了一句，然后灵魂纽带卷住齐凰，两人瞬间消失在大殿里。
    “记住你答应我的事情！”
    脑海里同时响起人魂的提醒。
    “我当然记得，不过什么时候履行谁知道呢？”
    齐凰腹黑的想到。
    ………
    回到现实世界，齐凰无比激动，现在知道了身外化身的修炼方法，她得马上行动起来了，否则晚了就来不及了。


第140章 : 第一百四十章 哈哈，我也有自己的分身了
    鸿华派的后山有许多大大小小的山洞，那是提供给需要闭关的弟子使用的。
    因为被主身抓住了把柄，齐凰没法出门，所以这里毫无疑问成了她修炼身外化身的最佳地点。
    齐凰找到主身，撒谎说自己想要到后山静心修炼几天。
    程红铃虽然心里疑惑，但只要分身不出山门，她也没有必要提心吊胆，于是便允许了。
    齐凰迫不及待的申请了一个修炼洞府，然后一头扎了进去，接着依照记忆里的“化身决”开始修炼起来。
    因为“化身决”是修仙界化身境大能修炼分身的基础功法，谈不上有多大难度，所以只要神识达到化身境，人人都可以修习。
    齐凰花了一天的时间就掌握了“化身决”，然后循序渐进的修炼身外化身。
    首先便是第一步，灵肉分离！
    齐凰盘坐在洞府内，全力运转“化身决”，不久之后，她的命魂便短暂离开了自己的身体。
    与此同时，十根灵魂纽带开始从肉身中具现出来，将她的肉身和命魂串联在一起，另外一头想都不用想，就是她意识海里那三魂七魄，包括被娘化的在内。
    紧接着齐凰进入内视，然后控制命魂从头顶的百会穴进入识海。
    到达识海，齐凰深吸了一口气，这才进入大殿，因为她将第一次正式面对自己的“恐惧”，也就是程红铃的那个灵慧魄。
    齐凰进入大殿，环顾四周，发现三魂七魄都在，而且都跟自己只见产生了灵魂纽带，包括那几个被娘化的，这便是化身决的神奇之处。
    齐凰用神识扫视了一下自己，发现眉心处出现了“命魂”两个字，她一时间感觉很是荒唐，自己的身份居然会随着识海的不同而产生变化，在主身那里只是五妹“灵慧魄”，在自己身体内确是绝对的主宰“命魂”。
    齐凰收起好奇心，仔细观察四周，很快就在三魂七魄中找到了目标。
    此刻的灵慧魄正翘着二郎腿坐在角落里，然后饶有兴趣的看着齐凰。
    “你倒是挺聪明的，居然用那种方法骗到了身外化身的修炼方法。”
    灵慧魄红润的嘴角微微扬起，脸上露出一丝玩味的笑容，若有若无，似在嘲讽，又似乎在蔑视。
    “……”
    齐凰顿时提起心来，她知道三魂七魄跟自己是记忆共享的，所以自己所做过的事情全都瞒不过对方。
    “你……你到底想怎么样？”
    齐凰定了定神才问，不知道为什么，这个灵慧魄给她的压力甚至要大过主身，或许是因为对方知道自己秘密的原因。
    “我不想怎么样，只是想跟你谈谈而已。”
    灵慧魄收起笑容，但美眸依然微微眯着，还是带着一丝蔑视。
    “谈什么？”
    齐凰小心翼翼的靠了过去，因为她那四个没有被娘化的男性魂魄正被捆在角落里，足以证明对方心怀不轨。
    “谈你被我娘化的事情。”
    灵慧魄直入正题。
    “这有什么好谈的！反正娘化到此为止，你以后别想再从这道门出去。”
    齐凰强压住恐惧色厉内荏的道。
    “是吗？我看不见得吧。”
    灵慧魄不置可否的回了一句，这才不慌不忙的道来：“现在西辉国，甚至是整个修仙界俗世的男女比列已经彻底失衡，无数国家的皇权正在想方设法解决这个问题，对于这点你应该很清楚对吧？”
    “那又如何？”
    齐凰疑惑的问。
    “如何？”
    灵慧魄冷笑道：“而你，是一个男人变的女人，这个消息要是被世俗的人知道了，你觉得他们会有什么反应？”
    齐凰微微皱起眉头，片刻后双眼猛地瞪圆，一股寒意迅速从心底产生，以至于灵魂体都微微颤抖起来。
    “怎么？意识到事情的严重性了？”
    灵慧魄谐谑道：“是啊，到时候无论是你还是主身，都会成为整个修仙界俗世的目标，他们会不择手段的从你们那里获得性转的方法！到时候你身边的人全部会受到牵念。”
    齐凰大脑一片空白，好半天才勉强能思考问题，道：“你别想吓唬我，只要我不说，谁会知道此事？”
    “呵呵……”
    灵慧魄不置可否的一笑：“你以为这扇心门真的是万能的？在修仙界，神罚境界的大能能够不会吹灰之力的摧毁你这扇心门！而在世俗更有一种逆天的人，他们身具阴阳眼，能够直接透视你的识海，如果让他们看到这大殿里的魂魄有男有女，你猜会怎么样？”
    齐凰再次陷入慌乱当中，思来想去没什么办法，于是带着颤音道：“所……所以呢，你到底想怎么样？”
    “让我出去掌握这具身体，直至这里的魂魄全部娘化，这样就能消除一切隐患。”
    灵慧魄说出自己目的。
    “将这里的魂魄全部娘化？到时候我会怎么样？”
    齐凰下意识的询问。
    “不会怎么样。”
    灵慧魄僵硬的回复，连敷衍的打算都没有。
    “别听她的，一具身体只能有一个命魂，如果将我们全部娘化，到时候她就会成为新的命魂，而你就会消失。”
    就在此时，角落里被绑着的人魂连忙提醒道。
    “既然如此，那你想都不要想。”
    齐凰立刻就强硬的拒绝。
    “别冲动！你就算不为自己着想，也得为你那些家人想想不是吗？你也不愿意看到他们因为你而受到牵念吧？”
    灵慧魄不慌不忙的提醒。
    “呵呵，别做梦了！我是不会答应的，只要我足够强，就算那些人知道又如何？敢动我的家人，来一个杀一个。”
    齐凰咬着牙关发誓。
    “哦？是吗？那我就拭目以待，坚持不住了记得进来接受娘化。”
    灵慧魄脸色也阴冷下来。
    齐凰感受到了莫大的压力，她用灵魂纽带卷起角落里的天魂，然后就出了识海。
    出了识海，齐凰对着天魂道：“知道我为什么带你出来吗？”
    “知道，咱们记忆是共享的。”
    还是男儿身的天魂回答
    “知道就好，希望接下来你能权利配合我。”
    齐凰嘱咐了一句，然后马不停蹄的进入下一步，就是给天魂渡入气血塑造肉身。
    这个过程整整持续了三天时间，随着气血的进入，天魂开始一寸寸的长出血肉，直至彻底成为一个完整的人，以为他相当于框架，所以完整的身体也是男性，外表看起来和“黄奇”一般无二，而且额头上有一片绿色的叶子，这是修仙界男性分身的标志，象征兄弟间“连枝带叶”。
    而女性分身的莲花，则是形容主身和分身就像一茎开两花的“并蒂莲”。
    因为这蕴含法则的力量，所以图形的外观是人力无法改变的，即便主身也不行。
    “终于大功告成！”
    齐凰操控命魂重新回到身体，然后疲倦的舒了口气，这修炼化身不仅对神识消耗很大，对身体也消耗不小，毕竟分身需要灵肉一起分裂出去才能形成。
    齐凰艰难的起身，然后围绕着自己的分身上下打量起来，脸上逐渐浮现出狂喜之色：“哈哈，这下我也有自己的分身了！”


第141章 : 第一百四十一章 父亲失踪了（一）
    “啊！我也终于自由了！”
    天魂也感慨道，作为三魂七魄之一，从有意识开始，他就一直被关在识海里，至今将近三十年的时间了，他无时无刻都想出来见一见外面的世界，今天终于得偿所愿了。
    “这得感谢你自己坚持立场，没有被那妖女蛊惑，否则就算没被娘化，我也是不会选择你的。”
    齐凰说出自己的理由，前一次她能顺利逃出来，多亏了这些男性魂魄的帮忙，否则她就真的醒不过来了。
    “这个你放心，不仅是我，那几个兄弟也没人愿意心甘情愿的被娘化，也没人会想着篡权夺位，大家都盼着你修为高了能够将他们全都修炼分身，这样所有魂魄都自由了。”
    分身“黄奇”解释道。
    “很好，我也是这么想的。”
    齐凰很满意，因为分身这种东西是实力越强修炼的数量就越多，天罚境界的强者能将三魂七魄全部都修炼成分身。
    “这是我给你准备的衣服和面罩，你穿戴好后就赶紧回花田村，从此以后家人就交给你了。”
    齐凰拿过一个包裹道。
    “那你什么时候回来？”
    分身“黄奇”忍不住询问。
    “你也知道我现在的处境，去哪里不是自己能决定的，放心吧，只要有机会，我一定会回去看看的。”
    齐凰安抚道。
    分身黄奇听到这话稍微安心了些，他实在怕主身将自己完全当做一个工具，以后就不管不顾了。
    “对了，你现在实力如何？”
    齐凰连忙询问。
    “修为大概聚灵境两层左右，神识强度应该达到了归一境巅峰。”
    分身“黄奇”仔细的感受了一下回答。
    齐凰陷入沉思，虽然实力比着自己相差很远，但保护家人和花田村应该是足够了。
    “你安心保护家人和父老乡亲，我在外面努力修行，如果有什么对你有帮助的东西，我会带回来给你，等将来彻底能够解决家人的安全问题，那时你的任务就算完成了。”
    齐凰下达了任务。
    “你放心吧，我明白的，保护家人的安全本就是我的职责。”
    分身“黄奇”很通情达理的回答。
    “好吧，为了方便称呼，我以后就叫你黄天了，你毕竟是天魂。”
    齐凰稍加思索后道。
    一切交代清楚，黄天开始穿衣服，事实上他从刚刚被修炼出来就一直赤身裸体，如果不是知道眼前这貌若天仙的女孩就是自己的主身，他绝对不可能面色不该的交谈那么久。
    “对了，我现在是回去应付家人的，你千万不能再让那灵慧魄给娘化了，否则我要是也变成了女孩子，到时候就会成为她的傀儡，不仅没法再应付家人，而且也不会再保护他们。”
    黄天穿好衣服后有些不放心的叮嘱。
    “你相信我！我觉得不会再被她娘化的。”
    齐凰信誓旦旦的保证。
    黄天将信将疑，在发现洞府外面没有人后，他便带着主身给的银两走了出去，然后回花田村保护家人去了。
    齐凰长长的舒了口气，变成女孩子后，一直以来的心病终于在今日得到解决，自此以后她便可以安心修炼了，只需要不时的回去扮演一下自己的未婚妻就是。
    其实啊！齐凰跟本不用如此处心积虑的隐瞒，在祖父七十大寿过后就可以跟家人讲明真相，可谁让她孝顺呢？看着祖父因为孙媳妇而激动的样子，那些话她实在说不出口。
    还是那句话，只要祖父还健在的一天，她作为“孙子”的就会保证祖父笑着过一天。
    齐凰收拾了一下心情，然后也走出洞府。
    齐凰赶回兰花院之后，第一件事情自然就是去查看自己的鬼番茄，很快她脸上就露出了笑容，在母亲的悉心照料之下，那些嫩芽又长高了一两寸。
    “来我房间！”
    就在此时，主身的声音从里面传来。
    齐凰乖乖的走了进去，因为干了见不得人的事，她十分心虚。
    “这是你的剑，我替你去铁匠铺带回来的。”
    程红铃倒也没有发难，而是从架子上拿起一把宝剑递给齐凰。
    “我的剑造好了？”
    齐凰大喜，立刻将宝剑接过来，因为她要求打造的是一把二指来宽的窄剑，所以就算加上剑鞘看起来也很小巧轻盈。
    至于为什么打造窄剑，原因很简单，她本身的修为只有聚灵境三层，而蓝鳞石又十分的沉重，如果剑太大的话用起来很笨拙。
    齐凰仔细观察，这剑的外形跟她要求的一般无二，剑鞘是银白色的，由秘银锻造，上面有着美观的花纹，抽出长剑，如一道蓝色的闪电滑出，剑身狭长，薄如蝉翼，上面有着一些鳞片状的花纹，这是蓝鳞石自带的特点，而剑柄则是用黑檀木制作，光滑且坚韧，护手则如蝙蝠翅膀一样像两边展开，跟白色的剑鞘形成强烈的反差，透露出别样的诱惑。
    “不错！不错！努力没有白费！”
    齐凰爱不释手的感叹。
    “这么细的剑，就算是纯粹的蓝鳞石锻造，也经不起高强度的战斗，也不知道你拿来做什么。”
    程红铃却截然相反，脸上露出嫌弃之色。
    “哎哟喂，我的姐姐大人！你难道没听过一句俗话吗？剑走轻盈刀行厚重。”
    齐凰有理有据的反驳，她可不会承认是因为自己力气小。
    “人家说的剑招，又不是说剑的重量，如果光看重量的话，那直接用桃木剑岂不是更轻盈。”
    程红铃更是不屑。
    齐凰傻傻的笑着，也不打算再争辩。
    “明明是力气小，偏偏嘴硬。”
    程红铃依依不饶。
    “看破不说破，你就不能给我留点面子？”
    齐凰顿时就变成了苦瓜脸。
    “对了，师傅和师姐们的剑也锻造好了吗？”
    齐凰很快就想起此事。
    “都锻造好了。”
    程红铃随口回答。
    “这下好了，咱们鸿华派的女弟子简直就是战力飙升啊。”
    齐凰十分高兴的道。
    “升什么升！你知道咱们鸿华派现在最紧缺的是什么？”
    程红铃却反问。
    “什么？”
    齐凰愣了一下，不过很快就反应过来：“是猫眼泪，对吧？”
    “是的，装备再好，遇到鬼怪看不到，还是解决不了根本的问题，这段时间派里又有不少男弟子在完成任务的时候牺牲了，也得亏师傅名下都是女弟子，掌门起了恻隐之心，没有强行安排任务，否则咱们那些师姐不知道还能剩下几个。”
    程红铃表情严肃的道。
    “唉！”
    齐凰也无奈的叹了口气，其他的问题可以解决，这个问题确实不好办，她也有自己的事情要做，总不能整天都像是保姆一样跟着那几个师姐吧？看来这猫眼泪的问题还是得想办法解决。
    ………
    永宁府夜色渐浓，不过因为这里人口众多，阳气旺盛，所以夜市还是很热闹的，到处张灯结彩，车水马龙，特别是城中心的一处奇怪的圆形围楼附近。
    这围楼外观看起来跟周围的建筑格格不入，不仅占地面积很大，而且足有五层的高度，每一层都被分割成大大小小的雅间，此时里面正坐着一些衣着华丽的达官贵人。
    而在围楼的中间则被设计成一个空旷的高台，因为没有东西阻挡，周围雅间里的人可以清楚的看到上面的人或者物品。
    这便是西辉国最大的拍卖会“聚金拍卖行”的分部 ，每天晚上这里都会举行两个时辰的物品拍卖会，今天晚上自然也不例外。
    而此时拍卖会还没有开始，程远就迫不及待的走了进去，他此次来是为了给女儿购买一样急需用到的药材。
    程远带着两个随从进入一个雅间，拍卖会按时举行，他望眼欲穿，终于轮到那株药材出场。
    程远咬着牙一鼓作气的将那株药材拿下，这才心满意足的离开拍卖行，虽然这次花销超过了他的心理预期，但为了女儿就算付出太多也值得，可是他不知道，自己已经被人盯上了。
    “笑？这东西只是让你暂时替我保管而已。”
    在三楼的一个豪华雅间内，一个男人不屑的道。
    “是啊，只有傻子才会在这里花大价钱买东西，真正聪明的人都等在半路零元购。”
    旁边一个随从恭敬的附和。


第142章 : 第一百四十二章 你爹被我打劫了
    一晚无事，第二天早晨，程远就带着商队踏上了归途，他迫切的想要将自己拍到的药草给女儿送去。程远的商队也就中等规模，几十匹马驮着他此次在州府进的货，负责看护的人除了普通的马夫以外，
    还有他特意雇佣的几个镖师，为了安全，每个人甚至是马匹上都携带者低级的师级符纸。
    “咱们马上就要进入无人区了，汪镖头，麻烦你吩咐各位弟兄打起精神。”
    逐渐远离州府，程远叮嘱旁边的一个彪形大汉道。
    “放心吧！程掌柜！我汪霄好歹也算是个二流武人，在这永宁州的绿林，能打过我的人只手可数。”
    彪形大汉十分自信的道，他说这话倒也不算自吹自擂，习武一途虽然从低到高分为三流、二流、一流、
    宗师、传奇、神话六个大境界，但因为修炼十分艰难，所以有九成的武人都是最低等的三流境界，他这种二流的已经算是出类拔萃了。
    “那是那是！”
    程远嘴上附和，心里却有些着急，这条路他来往了无数次，深知其中风险之大，可不能有丝毫的松懈。
    果不其然，麻烦很快就来了！
    商队正在官道上前进，前方突然响起一声奇怪的炸响，然后就见一阵狂风突然平地刮起，卷起飞沙走
    石如惊涛骇浪一般朝着这边扑来。
    “小心，有大风！”
    程远连忙提醒到。
    话音刚落，狂风已经扑面而来，众人连连捂住口鼻，然后死死的抓着马绳，生怕被吹走。
    狂风很大，但还不足以吹起马匹货物，但卷起的烟尘却遮天蔽日，使得周围的能见度一下子降低到一
    丈不到，就算面对面也很难看清楚彼此的长相。
    就在众人慌乱之际，一声声惨叫此起彼伏的响起。
    “不对，有状况！”
    程远高声提醒，同时掏出一张符纸捏碎，一个一丈来高的半透明的寒冰护罩立刻将他护在里面，这是女儿特意给他保命用的。
    而就在此时，一声又一声刺耳的破空声传来，几根箭陆续向着程远射去，不过都被那护罩给挡了下来。
    程远倒吸了口凉气，如果不是他反应快，此刻已经变成刺猬了。
    一阵箭雨过后，烟尘也散去了，程远环顾四周，发现同伴已经全部躺尸，放眼望去就只有自己一个人站着。
    “你不是说在永宁州没几个人是你的对手吗？”
    程远看着地上哀嚎的汪霄十分无语。
    与此同时，周围几十个带着面罩的人围上来，他们身背劲弓，手中握着各式兵器，此刻全都沾满了鲜血。
    “大哥，这个掌柜的怎么办？”
    一人朝着领头的精瘦男人问道。
    “既是掌柜，肯定很有钱！抓走吧，问清楚身份后勒索他的家人。”
    那领头的精瘦中年思维清晰的吩咐。
    “勒索我的家人？兄弟，我劝你别这样做！”
    程远叹了口气，然后苦口婆心的劝道。
    “为何？”
    精瘦男人皱眉问道。
    “我叫程远，我女儿是程红铃！程红铃你应该知道吧？鸿华派的绝世天才，十二岁就打入西辉国仙苗榜前六十，你觉得你有能力勒索她吗？”
    程远不慌不忙的报出身份。
    “什么？程红铃？真的假的啊？”
    “我见过程红铃的画像，看他这长相还真有几分相似。”
    “完蛋，我们居然抢到程红铃老爹的头上，这下怎么办？听说那女人已经是归一境的大高手。”
    ………
    听到程红铃的大名，打劫的人一下子乱了阵脚。
    “知道怕就好，你们就此离去，我可以当做什么事情都没发生。”
    程远满意的一笑。
    “就此离去？恐怕没那么容易吧！”
    领头的男人沉默片刻，突然厉声道：“首先，我不知道你说的是真是假！其次，如果是真的，那我们也不可能就这么离去，鬼知道你不会言而有信？反之，这里距离鸿华派十万八千里，我们杀了你灭口，你女儿就算再厉害又如何？她知道是谁干的吗？”
    “很可惜啊，事情恐怕没你想的那么简单，我这里有一副千里传话筒呢！现在就能将你的外貌特征告诉她，你以后能逃到哪里去？况且我并不觉得在她来之前你们能打破这个护罩。”
    程远怜悯的一笑，然后从兜里掏出了一个千里传话筒。
    “见鬼，他真的有千里传话筒！”
    一个劫匪大叫道。
    “能不能打破，试试才知道！”
    那土匪首领不信邪，他手持大刀推后几步，双腿微微下蹲，浑身肌肉紧绷，整个人如箭在弦上，气势凝聚到顶峰之后，他突然向前冲出，然后一踩地面，朝着那护罩就是一记凶猛的力劈华山。
    “噌！”
    一声金属的哀鸣响起，大刀砍在护罩之上，居然溅起明亮的火花。
    土匪首领因为巨大的反弹之力，整个人狼狈的向后退出好几步，持刀的右手抖得像是发羊癫疯。
    “大哥！怎们办？”
    旁边的一个劫匪焦虑的询问。
    土匪首领脸上露出挣扎之色，一时间不知道该如何应对。
    “呵呵，一群杂鱼还敢学别人打劫！”
    一个男人的声音突然远远传来。
    众人循声望去，就见三人从不远处走来，领头的是个身材瘦高的中年男人，他身穿华袍，手持折扇，举止优雅，看起来就像个饱读诗书的文化人，而在他身后则跟着一个身材矮胖的随从。
    而这两人，正是之前在“聚金拍卖行”雅间里交谈的那两个人。
    “你们说谁是杂鱼？”
    一个劫匪大怒，走上前去质问。
    那中年人半步不停，脚下随意一踩，一颗石子如离弦之箭，带着呼啸声瞬间就砸在那劫匪的脑门上。
    “砰！”
    那劫匪的脑袋一下子就像西瓜一样炸开，红的白的溅射向四方。
    而在场之人有大半都不知道发生了何事，一个个仓皇躲避，然后面面相觑。
    能看清楚的无不骇然，这么小的石子，威力居然如此巨大，这样不经意的一击，竟将人的脑袋直接击爆。
    “朋友，不知道……”
    劫匪首领眼珠子转动了一下，准备先礼后兵，可是他话还没说完，一股庞大的压力就从天而降，双脚一软就跪了下去。
    “神识威压！你是归一境修仙者！”
    劫匪首领哆嗦着道，他左右观察，发现自己的小弟更是不堪，全部趴在了地上动弹不得。
    “归一境？”
    程远听到这话心情顿时有些沉重起来，因为对方是敌是友还不知道呢。
    “居然没有趴下，你应该也是武人中的二流高手了吧。”
    那中年男人嘴上称赞，身影已经消失在原地，当他再次站定的时候已经位于劫匪首领的身后，手中折扇的边缘隐隐滴下两颗血珠。
    “啪嗒！”
    就在此时，劫匪首领的脑袋毫无预兆的从他的肩膀上掉落下来，脸上还带着惊愕的表情，直至脖子上喷泉一般的鲜血飙出来将他的表情完全覆盖住。
    “可惜啊！你也只是二流武人。”
    中年男人随即嘲讽一笑，他看都不看，缓缓走到程远面前。
    程远不知道对方是敌是友，正思考着怎么开口。
    那中年男人却不由分说，一掌拍在那寒冰护罩之上。
    “咔嚓！”
    寒冰护罩发出不堪重负的响声，密密麻麻的裂缝开始蔓延开来。
    中年男人没有撤回手，只见浑厚的火真气从他手心里喷涌而出，开始炙烤起寒冰护罩。
    “唉！果然是敌非友。”
    程远无奈的叹了口气，然后打开千里传话筒跟女儿传话。
    与此同时，位于鸿华派的程红铃听到了父亲的传话，于是不慌不忙的拿起旁边的千里传话筒，只以为他老人家是想跟自己唠唠家常。
    “女儿啊！爹爹我这次可能真的遇到麻烦了！以后要照顾好你妈，我以你为荣！”
    程远吩咐道，他没有求救，是因为知道对方也是归一境的强者，他不希望女儿为自己犯险。
    程红铃顿时美眸圆睁，一下子从床上窜下来，口中激动的问：“爹，您怎么了？”
    “没什么！”
    程远敷衍了一句道。
    “是啊！没什么，你爹被我打劫了，记住他的声音，这是他最后一次跟你讲话。”
    那正在攻击护罩的中年男人接过话去道。


第143章 : 第一百四十三章 水玉谷圣女
    “你是谁？我是鸿华派程红铃，劝你别动我父亲，否则就算是天涯海角，我也要让你生不如死。”
    程红铃呼吸粗重起来。
    “程红铃？哎哟！我好怕哟！我等着你来咬我！”
    中年男人嘲讽道。
    程远并不傻，对方如此有恃无恐，那么肯定就是有所依仗，面对这样的敌人，女儿要是替自己报仇的话绝对很危险。
    “不行，我今天肯定是在劫难逃了，既然如此为什么还要牵连到女儿呢？绝对不能让女儿认出对方的身份。”
    如此一想，程远立刻就关掉了千里传话筒。
    与此同时，一声清脆的响声传来，程远周围的寒冰护罩彻底碎裂开来。
    …………
    “爹！”
    程红铃心如火烧，她迅速窜出门去。
    而此时的齐凰还在大棚里捣鼓自己的鬼番茄，虽然明知道时时刻刻的守着也没多大意义，但她还是乐此不疲。
    “快跟我走！父亲出事了。”
    就在此时，主身的声音从门口传来。
    “什么？”
    齐凰一下子跳了起来，还没有等她搞清楚是怎么回事，主身已经动用一根灵魂纽带缠住她的腰肢，再次将她拉进识海里。
    齐凰进入意识空间，心里很着急，但又怕那几个魂魄过来纠缠，毕竟她答应过人家帮忙打开心门。
    可是齐凰猜错了，这一次其她就个魂魄都很安分，每一个人脸上都带着焦虑。
    齐凰稍加思索顿时觉得自己想得太多了，这些魂魄只是想出去，并不是没心没肺，严格说起来，程远也是她们的父亲。
    “这到底是怎么回事？”
    齐凰连忙向主身意念传音。
    “父……父亲去州府进货遇到麻烦了，刚刚用千里……千里传话筒通知我。”
    程红铃全速施展身法朝山下掠去，虽然强作镇定，但声音中的颤抖却很明显。
    齐凰一下子，无论是在梦中还是现实，主身给她的感觉都是如深邃的夜空，万古如一，完全看不到波动，这样的语气还是第一次出现，足以证明事情的严重性。
    “那他告诉你具体地点和麻烦了吗？”
    齐凰受到感染，心情一落千丈，于是追问道。
    程红铃却再也没有说话，只是运足了真气朝着北面飞奔。
    齐凰叹了口气，然后走过去推开心门，瞬间出现在现实，这一次那几个魂魄出人意料的没有捣乱。
    “你做什么？现在这种时刻别捣乱。”
    程红铃情绪激动的道。
    齐凰定睛一看，发现主身眼眶居然微微有些发红，她呼吸停滞，连忙解释道：“我没想捣乱，我只是觉得你太慢了，还是我带着你飞吧。”
    说完这话，齐凰用神识卷起主身，然后朝着北边飞去。
    齐凰虽然神识强大，但要带着一个人飞负担还是不小，所以速度比程红铃全力施展身法快不了多少，但别忘了她从空中走的可是直线，两者路程就不一样。
    齐凰也担心便宜老爹，所以根本就没有想过保留，全力施展神识，经过三个时辰的飞行终于接近州府，可现在问题来了，她跟主身根本不知道老爹在什么地方。
    “沿着官道找吧！这世道没人敢走小路。”
    程红铃思考了片刻后道。
    就这样，齐凰开始挟带着主身沿着官道向前找，不久之后就发现下面有情况。
    齐凰连忙带着主身降落下去，然后就发现遍地的尸体和几十匹失去了主人控制的马儿。
    “这……这就是我……我们家商队的人和马匹！父……父亲果然出事了。”
    程红铃检查了一番后声音颤抖的越发厉害，甚至连娇躯都抖了起来。
    齐凰瞬间面无血色，她强忍着疲惫，将神识再次释放出去挨个检查，但是却没有发现便宜老爹的影子。
    “为什么没有发现爹的影子？”
    齐凰随即提出疑点。
    程红铃反应过来，仔细检查了一下后发现确实没有父亲的影子。
    “这……这怎么可能？爹呢？那人还说要当场杀掉他的。”
    程红铃一时间乱了阵脚。
    “那人说要当场杀掉他？你怎么知道的？”
    齐凰十分疑惑的询问。
    “他在我跟爹通话的时候说的。”
    程红铃于是就将过程言简意赅的说出来。
    “这天下居然有如此狂徒？公然像你挑衅？”
    齐凰难以置信的道，在她看来，就算自己跟主身假冒化身境的事情被周长老破坏了，但终归是归一境强者，在这西辉王朝走到哪里都能搅动一方风云，对方居然如此不放在眼里？
    “别管他了，现在主要的目的是找到父亲。”
    程红铃不耐的回复。
    “对对对！”
    齐凰立刻反应过来。
    接下来两人便开始在周围的丛林中搜寻起来，可是怎么也找不到程远的踪迹。
    “算了，我还是将其他的三魂六魄全都放出来找吧。”
    程红铃咬了咬贝齿道。
    “什么？就这样放出来真的没有问题吗？”
    齐凰惊讶的问道。
    “我相信她们应该懂得轻重，这时候作妖，那将来就永远别想出来了。”
    程红铃旁敲侧击了一番，然后将心门打开，将其他三魂六魄全部放了出来，不过灵魂纽带却始终没有松开，俗话说不怕一万就怕万一，毕竟从齐凰这个“灵慧魄”就能看出来，她的魂魄在精神上多多少少有点问题。
    “事情你们也知道，我就不多解释了，大家分头行动吧。”
    程红铃吩咐道。
    “我们全出去的话，你真的受得住吗？那会承受很大的天道法则压制。”
    人魂担心的询问。
    “别废话了，你应该明白，我们自小神识受到通明梳滋养，要比同级别的修仙者强上不少。”
    程红铃不耐烦的挥了挥手。
    其他三魂六魄对视一眼，也没有再多说什么，朝着四面八方散开。
    “什么是天道法则压制？”
    齐凰疑惑的询问。
    “修炼一途为的是成仙，成仙为的是摆脱生老病死，而生老病死是天道强加给凡人的惩罚，身体便是承载之物，灵魂摆脱身体，那就是逆天而行，所以会受到天道法则的压制，这就是为什么死的人那么多，真正能变成孤魂野鬼却很少的原因，如果灵魂不够强，那么在死亡的一瞬间就会被天道磨灭。”
    程红铃担心父亲，所以十分笼统的解释。
    “原来如此，要想三魂七魄出体不受天道压制，就必须修炼分身对吗？”
    齐凰有些明白了。
    “是的，不过现在不是讨论这些东西的时候，赶紧寻找父亲。”
    程红铃催促道。
    齐凰连连称是，于是便加入了“姐妹”当中。
    仅仅片刻，程红铃和一个分身、九个魂魄将方圆十里范围内都搜遍了，可是却是始终没有发现父亲的影子。
    随着时间的推移，程红铃呼吸逐渐粗重起来，俏脸苍白，额头上开始冒出冷汗。
    “赶快将她们收回来吧！”
    齐凰连忙劝解，因为就连她现在也感觉到脑袋像是要裂开了一样，由此可见主身到底经受多大的折磨。
    程红铃确实也到极限，于是连忙将九个魂魄给收回来，接着便抱着脑袋蹲下去，贝齿死死的摇着毫无血色的嫩唇。
    “你没事吧？”
    齐凰也强忍着痛楚问道。
    程红铃倔强的摇了摇头，好半天才缓过劲来。
    “这下咱们该怎么办，拖得久了，凶手就算留下什么线索也会被时间磨灭，附近又不可能有什么目击者，这会彻底成为悬案。”
    齐凰焦急的来回徘徊。
    “谁是没有目击者？”
    程红铃目绽冷光，美眸苗香四周：“这路边的花花草草不都是目击者吗？”
    “什……什么？它们都是死物，怎么能算目击者？”
    齐凰难以置信的反问，她都有些怀疑主身是不是遭受打击太大，精神方面出现问题了。
    “谁说它们是死物？你没听说过万物皆有灵吗？”
    程红铃反问道，接着又解释：“它们之所以无法开口说话，只是因为修为不够，没有化成妖物而已。”
    “你能让它们化作妖物？”
    齐凰小心翼翼的询问，一张一模一样的俏脸上充满了怀疑，这样天方夜谭的事情就算是主身说出来，她内心也抱着极大的怀疑态度。
    “我不能，但有一个人能。”
    程红铃抬起头。
    “谁啊？”
    齐凰迫不及待的询问。
    “水玉谷圣女！”
    程红铃美眸眺望远方。


第144章 : 第一百四十四章 她居然跟我们圣女一样美貌
    “水玉谷？”
    齐凰对这个名字并不陌生，因为水玉谷是西辉国最大的纯女性门派，每一代的圣女都是美貌与实力兼具，从一出世就受到各方的关注。
    就拿这一代的圣女穆若苡来说，早在十多年前就获得了西辉王朝修仙界第一美女的称号，虽然现在只有二十六七岁的样子，但修为已经踏入归一境后期。
    “水玉谷圣女穆若苡你听说过吧？就是那个西辉王朝修仙界第一美女，她的修为跟我差不多，因为修炼了一种名叫‘木玲珑’的功法，能够在极短时间内使得植物获得灵性，如果有她的帮助，我们可以很容易的查出凶手是谁。”
    程红铃语速惊人的解释道。
    “可是无缘无故的她愿意帮我们吗？”
    齐凰有些担忧，毕竟双方并没有什么交情。
    “怎么可能愿意？我们跟人家又不熟，难道你指望别人会像董公子一样贪图你的长相？”
    程红铃嘲讽道。
    “呃……”
    齐凰顿时小脸一红，那些往事真是不堪回首。
    程红铃接着正色道：“不过咱们双方可以交易不是吗？她若是有什么事情需要帮忙，我们也可以出出力。”
    “也只能这样了。”
    齐凰沉思片刻后道。
    因为事态紧急，两人立刻动身，朝着水玉谷所在的南盛州而去。
    一路上彼此心情都很沉重，所以只是偶尔交谈两句，不过齐凰也从主身的话里知道了一件事，水玉谷的人曾经来鸿华派招揽过她。
    齐凰想想也就明白了，主身在长青大会上大放异彩，多少也算打出了名气，水玉谷招收的就是西辉王朝最优秀的女修，自然会伸出橄榄枝。
    “这下可好，你拒绝过人家，现在咱们又上门求助，事情恐怕有些难办啊。”
    齐凰叹息道。
    “为了父亲，再难也要办到。”
    程红铃咬了咬贝齿，然后施展身法加速朝着南昌州而去。
    齐凰精神疲惫，也没有再浪费神识，直接钻进了主身的识海里休养生息。
    七八千里的距离，程红铃没有留手，真气不断运转，花了四天刚刚跑了一半的距离，跟千里马差不多，毕竟人的耐力跟马不能相提并论，所以即便她速度快上不少也只能做到这一步了。
    第五天的时候，程红铃已经疲惫不堪，而齐凰却已经精神饱满，于是开始换班。
    齐凰为了节省神识，她也没有钻出来识海，直接卷住主身的身体高速飞行。
    仅仅花了两天的时间，齐凰就带着主身就到了水玉谷，这倒不是说她带着一个人速度都比主身快两倍，只是因为两点之间直线最短而已。
    程红铃心里却有些沮丧，如果不是自己这个累赘，分身在空手的情况下，速度绝对要比自己快许多。
    ‘神识真的像我想的那么没用吗？’
    程红铃心里隐隐产生一丝动摇。
    水玉谷，位于南盛州彩云竹海之内，齐凰从高空中俯视，只见灿烂的阳光下生机勃勃，一条清澈见底的小溪从两座竹山之间流过，茂密的竹林之下鸟语花香，亭台楼阁隐匿期间，再加上淡淡的薄雾，宛如人间仙境，再加上那隐隐传来的“莺声燕语”，让她心里都有些向往起来。
    水玉谷环境如此之好，究其原因，还是因为这里是西辉王朝最大的纯女性修仙门派，拥有这三四千的正式女弟子和上万名外门弟子，常住的普通女性也达到了三四十万人。
    人口多，阳气就旺盛，所以水玉谷的光照时间要远超过鸿华派之流。
    因为有求于人，程红铃也不敢冒昧的闯入，所以要求齐凰在附近降落，这才将她收进识海中，原因是就这样带着分身进去实在太高调了。
    齐凰进入识海，然后就趴在心灵之窗向外面打量，对于这个纯女性的门派，她自然很好奇，据说任何男性都不能靠近分毫，足以证明里面是百分百的女儿国。
    ‘我今天要是进去了，估计算是历史上第一个进入水玉谷的男人吧？’
    齐凰痴痴的想到，当然，前提是她还算男人的话。
    程红铃整理了一下仪容，这才轻移莲步走向大门，要知道这里汇聚了很多优秀的女修闲者，她可不能丢了鸿华派和自己的脸。
    水玉谷的大门不算宏伟，反而显得异常的精致，门墙上雕刻这许多精美的花花草草，透露出女性的含蓄和细腻。
    而此时，四个长相姣好的女弟子正负责看守，中间密密麻麻的女性进进出出，就像市集一般的热闹。
    不过热闹规热闹，秩序也十分良好，但凡出入的女性，内门弟子只能凭着腰牌进出，而其他的女性也有水玉谷发的身份证明。
    程红铃自然没有通关证明，所以只能上去交涉。
    “这位师姐，你好！我是鸿华派的程红铃，求见贵派圣女穆若苡。”
    程红铃落落大方的走上去，然后将身上带的仙长腰牌递过去。
    “鸿华派我认识，位于那个老鼠窝的门派，可是程红铃？谁啊？我们……我们圣女可……可不……不是谁都能见的。”
    那女弟子明显见识一般，拿着腰牌打量了片刻后抬起头道，不过语气却逐渐结巴起来，姣好的面孔也露出吃惊之色，条件反射的道：“你……你怎么会长得如此好看？”
    “天生的。”
    程红铃微微蠕动了下红唇道，这个问题明显很尴尬，如果不是有求于人，她绝对不会搭理。
    周围的众女听到这话，纷纷将视线集中在程红铃身上，逐渐的全都露出震惊之色。
    “天！我还是第一次看到跟我们圣女外貌不相上下的女性。”
    “就单纯的长相貌来说，她甚至要略胜一筹，唯一在身材上输给我们圣女一线，再过几年肯定会超过。”
    “我们圣女不是西辉国修仙界第一美女吗？为什么会有其他的女子跟她差不多？”
    “难道她是程红铃？”
    “程红铃？谁啊？”
    “永宁州黄天郡鸿华派一个女弟子，不仅十二岁就打进了西辉国修仙界前六十名，而起容貌绝世，足以媲美我们圣女，现在外面已经有人将她跟我们圣女一同称为西辉国的‘闭月双姝’。”
    “为什么是闭月双姝？”
    “你没听说过沉鱼落雁，闭月羞花吗？都是形容女性姿容绝世的，闭月双姝，意思是她们已经跟《沉鱼榜》上那些绝色仙子相差不大了。”
    ………
    周围的人看清楚程红铃的相貌后全都露出震惊之色。
    齐凰丝毫都不觉得奇怪，初见程红铃视觉冲击有多大，她自然很清楚。
    程红铃就这样围观，脸上逐渐露出一丝不耐烦，从小到大，这样的赞美之词她已经听得太多，现在早已麻木。
    “红铃师妹是吗？请你稍作等待，我这就去汇报圣女。”
    另一个年龄稍大的女弟子倒也懂得变通，径直的朝门内走去。
    “多谢师姐！”
    程红铃礼貌的道谢。
    大概一刻钟之后，那个女弟子回来了，然后伸手邀请到：“红铃师妹，我们圣女有请！”
    ‘要见到西辉王朝修仙界第一美女了吗？’
    齐凰心里一下子激动得不行，也不知道这芳名远播的绝色仙子比着主身来说如何。


第145章 : 第一百四十五章 迷人的穆若苡
    程红铃跟着那女弟子走入水玉谷，里面果然就像传言一样，看不到任何一个男性，入耳尽是莺声燕语，而且环境极为干净，空气中似乎都充斥着粉色的气息。
    齐凰好奇的打量，很快就看呆了，因为没有男性的关系，所以这里的女人行为举止和穿着打扮都异常奔放，有的甚至赤身裸体的在路边温泉中沐浴，毫无防备之心，简直就是天堂啊。
    其实不只是齐凰，因为水玉谷集中了全西辉王朝各地的优秀女修，所以即便是在男少女多的修仙界，也是很多男性修仙者向往的天堂。
    相比于齐凰，主身可就淡定多了，毕竟人家是正常的女性。
    路过一座座精致的亭台楼阁，女弟子将程红铃带到了一处单独的偏殿门口，然后介绍那里就是圣女的居所。
    齐凰倒也不意外，圣女嘛，水玉谷未来的谷主，自然是有特殊待遇的。
    程红铃稍微吸了口气，然后轻轻敲响了房门。
    “请进！”
    一个女声随即从屋内传来，不同于普通女性的清脆，她的声音带着一点磁性，给人一种成熟稳重的感觉，有种男性才有的安全敢。
    得到允许，程红铃这才推门走进去，入眼是宽敞的客厅，家具的色调偏暖，四周摆放着许多喜阴的绿植，墙上挂着几张名人字画，除此以外别无他物，倒也算是雅居。
    “是鸿华派的程师妹吧？”
    就在此刻，侧室的珠帘被掀开，一个高挑的身影走了出来。
    齐凰瞬间睁大可双眼，眼前的水玉谷圣女给她的视觉冲击跟当初的程红铃简直不相上下，倒不是因为美貌，凭心而论，就五官来说，这个圣女绝对不如主身来的精致小巧，但就是因为那种刀削般的大气，长在一张成熟女人标配的鹅蛋脸上，再加上淡妆素裹，红唇娇艳，一股成熟的风韵扑面而来。
    这都是其次，最重要的是她的身材，若说程红铃的身材是黄金比例，那她就是肉蛋葱鸡，身穿单薄的绿色齐胸襦裙，将酥胸挤压出深不见底的峡谷，肩膀上披着白色的半透明纱衣，以至于香肩半隐般露，白皙的肌肤不像少女那样的粉红，但却让人生出一种征服的欲~望，整个娇躯随着她大气的步伐就如盛满水的碗一样晃晃荡荡，里面的风光随时快要溢出来。
    ‘这就是西辉王朝修仙界第一美女吗？难怪十多年了，没有任何人能撼动她的地位。’
    齐凰傻傻的想到，这一刻她完全可以确认一件事，如果不是程红铃横空出世，这修仙界第一美女的称呼，这穆若苡恐怕要带进棺材里了。
    这样说吧，满分十分，程红铃可以打十分的话，那这穆若苡也能打十分，至少目前是这样，因为程红铃还年幼，虽然相貌胜出一丝，但身上的女人味和身材都没有对方那么的具有冲击力。
    “你……你就是穆师姐吧？”
    程红铃身为女人都愣了一下，不过很快就反应过来，一来她本就是女性，二来她的相貌比着对方来说也丝毫不差，看了这么多年，早就有了强大免疫力。
    “程师妹芳名远播，早就有所耳闻，今日见到果然名副其实。”
    穆若苡看清楚程红铃的相貌后也是微微张开鲜艳的红唇。
    “穆师姐谬赞了，小妹这点姿色，怎么能入的了你这个西辉王朝修仙界第一美人的双眼呢？”
    程红铃不卑不亢，耐着性子应付。
    “呵呵，如果我对别人这么说，那确实是敷衍，但是对你完全是实话，姐姐我现在还能坐在西辉王朝修仙界第一美女的位置，那得谢谢你低调。”
    穆若苡却红唇轻启，再次赞赏，而且还自称姐姐，看来是打心里佩服。
    ‘高调？我这主身出身于黄天郡那样的耗子窝，名声本来就不好，再加上仙盟的作孽，现在连州级仙苗的名额都拿不到，能高调起来就有鬼了。’
    齐凰双眼肆无忌惮的扫视对方，心里忍不住腹诽道。
    “放心吧，我这出身，是注定抢不了姐姐第一美女的荣誉的，你大可放心。”
    程红铃仿佛自嘲一般安慰道，也算是有自知之明，单凭出身黄天郡这个巨大的污点，她再漂亮也的得不到某些高等籍贯人士的认可。
    “放心吧，是金子在哪里都会发光，现在外面不是有好事者将咱们称为什么西辉王朝‘闭月双姝’吗？”
    穆若苡脸上露出一丝同情，随即安抚道。
    “呵呵……”
    程红铃无所谓的摇了摇头，对于这种虚荣她倒不是很在意。
    “坐下来聊吧，叫穆师姐太过见外了，咱们都属仙盟名下，就像一家人一样，你就叫我若苡姐姐吧，我叫你红铃妹妹。”
    穆若苡突然走上前，十分亲热的拉住了程红铃的小手将她往椅子上牵去。
    程红铃浑身一僵，但还是顺从的走过去，嘴上尴尬的回答：“好的，若苡姐姐。”
    穆若苡款款坐下，然后拿起旁边的杯子十分客气的给程红铃倒了杯绿茶，因为涂着鲜红的指甲，所以玉手划出魅惑的曲线，看起来十分的诱人。
    “当然了，如果红铃妹妹实在不放心，大可以加入我们水玉谷，到时候就不存在什么出身问题了，至于资源你完全不用担心，这水玉谷圣女也没规定就只可以有一个。”
    穆若苡淡妆点缀的成熟俏脸上露出个灿烂的笑容，看似不经意的开玩笑，其实目的很明确。
    “若苡姐姐的好意我心领了，鸿华派带我不薄，我不能做那种忘恩负义的人。”
    程红铃十分严肃的道，趁着相互恭维间就表明了立场。
    “好吧，那我也不勉强！”
    穆若苡突然放开程红铃的玉手，脸上笑容迅速隐去，然后道：“程师妹无事不登三宝殿，既然不是来加入我水玉谷的，不知道有何贵干？”
    ‘刚刚还那么亲热，现在又改变称呼了，女人果然都是善变的。’
    齐凰也被泼了瓢冷水，大脑一下子清醒过来。
    “实不相瞒，我有事想请穆师姐帮忙！”
    毕竟有求于人，程红铃也没有往心里去，尽量放软语气道。
    “说来听听！”
    穆若苡不动声色的喝了口茶，红唇变得更是鲜艳欲滴。
    “是这样的……”
    程红铃于是将事情的来龙去脉讲了一下，因为此事事关父亲，所以她也不敢有丝毫的隐瞒。
    “什么？令尊失踪了？”
    穆若苡俏脸上突然露出激动之色，跟刚刚判若两人。
    齐凰傻了，她真怕这女人会说出设么“好似”这样的话来。
    程红铃也楞了一下，脸色有些难看起来：“穆师姐，我爹失踪，你似乎很兴奋？要不要放鞭炮庆祝一下？”
    “咳咳……”
    穆若苡连忙干咳了几声，然后解释道：“红铃妹妹误会了，我这不是兴奋，是惊慌失措！”
    ‘你明明一直在笑！’
    齐凰有些无语了。
    “我爹失踪的时候，周围没有什么目击者，现在我们也找不到什么线索，听说穆师姐修炼的‘木玲珑’功法能够让植物暂时产生灵智，所以我想请穆师姐帮忙查出凶手。”
    程红铃深吸了一口气强压住怒火道。
    “确实如此，但是红铃妹妹恐怕不知道，我每施展一次木玲珑功法都会付出很大的代价……”
    穆若苡脸上露出为难之色。
    “我知道，只要能救我父亲，穆师姐有什么要求尽管提。”
    程红铃咬着贝齿回答。
    “红铃师妹，此事不仅关乎我个人的前途，也关乎水玉谷的未来，所以我做不了主。”
    穆若苡美眸转动了几下，道：“这样吧，容我先跟谷里的高层商量一下再给你答复。”
    ‘有那么严重吗’
    齐凰被搞得措手不及。
    “那就麻烦穆师姐了。”
    程红铃也没法质疑，只能继续恳求。
    穆若苡倒也没有懈怠，直接带着一阵香风走了出去，阳光穿透她薄薄的纱衣，葫芦形的曲线清晰可见，随着走动荡漾起迷人的弧度。
    齐凰直接瞪圆了双眼，一颗心脏都不争气的跳动起来。
    刚出房门，穆若苡成熟的俏脸上突然露出一个狐狸般的笑容，然后施展身法朝着谷里一处掠去。
    不久之后，穆若苡就来到一处洞府前面，然后恭敬的道：“娘，打扰一下您老人家，鸿华派的程红铃来了，说有事想请我帮忙。”
    “什么？程红铃来了？她有何事？”
    一个成熟的女声从洞府里传来。
    “她父亲失踪了，想让我帮忙寻找线索！”
    穆若苡禀报道。
    “她父亲失踪了！哈哈哈，太好了！”
    一阵毫不掩饰的笑声突然响起。


第146章 : 第一百四十六章 除非你嫁给我女儿
    笑声经久不息，人影已经出现在穆若苡的面前。
    这是个外貌看上去大概三十多岁的美妇，长相跟穆若苡有七八分神似，不过她的身材却比后者更加的火爆，完全可以用深水炸弹来形容，每一个轻微的动作，甚至是呼吸都会引起全身波涛荡漾，整个人就像一个灌满水的气球，绷得薄薄的蓝色襦裙几乎裂开。
    虽然她的身材十分丰满，但和胖却丝毫不沾边，腰肢虽然不至于跟少女一般的纤细，但也是平坦紧实，一双的大腿在裙摆之下若隐若现，圆润而修长。
    此女便是水玉谷现任谷主温云眉，也是穆若苡的母亲。
    “呵呵，没想到啊！没想到！我之前派人几次去招揽她都吃了闭门羹，今天居然会自己送上门来。”
    温云眉成熟的脸蛋上露出嘲弄的笑容。
    “可是，娘亲！我之前试探过，她的口风还是很紧！”
    穆若苡有些担忧的道。
    “老爹失踪，那可就由不得她了！要么放弃鸿华派，要么就放弃父亲。”
    温云眉嘲讽的笑了笑，道：“也不知道是谁干的？真是帮了我们大忙了，我改天一定得登门道谢！”
    “可是……虽然她确实天赋惊人，但也不见得能修炼‘水玲珑’啊，我们是不是高兴的太早了。”
    穆若苡沉思片刻后又道，“水玲珑”和“木玲珑”是水玉谷两大镇派绝学，二者之间存在着很微妙的关系。
    “其实以她的天赋，就算无法学习‘水玲珑’，对于咱们水玉谷的价值也无法估量。”
    温云眉稍作解释，然后又道：“当然了，如果能学习自然是更好，既然她已经送上门来，我们就编个理由让她先试试吧，当然，前提是她愿意加入水玉谷。”
    “嗯。”
    穆若苡轻点螓首表示赞同。
    ………
    另一边，齐凰跟程红铃陷入了煎熬当中，毕竟父亲还生死未卜。
    大概一刻钟之后，外面响起了脚步声。
    齐凰从心灵窗户上看出去，就见穆若苡去而复还，而且身边还多了一个美貌妇人，这妇人外表看上去大概三十多岁的样子，身材好到爆炸，长相跟她有七八分相像，看起来应该有血缘关系。
    “你是红铃侄女对吧？我是水玉谷的谷主温云眉，也是穆若苡的母亲。”
    美貌妇人上前来礼貌的自我介绍。
    “温谷主，您好！”
    程红铃连忙行礼。
    ‘她是穆若苡的母亲？居然如此年轻美貌，难怪生出这么漂亮的女儿！’
    齐凰忍不住感叹道。
    “不用客气，大家同属仙盟旗下，也算是一家人，你就叫我温阿姨就好。”
    温云眉先联络了一下感情，然后邀请程红铃坐下。
    “红铃侄女，说实话，我对自己女儿长相真的很自信，所以一直认为她没有进入《沉鱼》榜是因为我们西辉国太过偏远，消息闭塞。”
    温云眉上下打量了一番程红铃后突然夸奖起自己的女儿。
    “那当然，以穆师……若苡姐姐的容貌，如果愿意出去走动的话，肯定能加入《沉鱼榜》。”
    程红铃虽然不知道对方为什么莫名其妙的自吹自擂，但她还是很懂事的附和。
    “是啊！所以我听说黄天郡鸿华派出现一个外貌足以跟我女儿媲美的女孩子的时候，我是一点也不相信的，可今日见到你本人，我算是心服口服了。”
    温云眉这才兜兜转转的夸奖道。
    “温阿姨谬赞了，我怎么能比得上若苡姐姐呢？”
    程红铃连忙谦虚道。
    ‘不就是夸人吗？用得着这么拐弯抹角？’
    齐凰直接看傻了眼。
    这还没完，温云眉接着便开始天南地北的聊了起来，完全不像来办正事的。
    “温阿姨，不知道若苡姐姐有没有告诉您我今天的来意？”
    大概一刻钟之后，程红铃终于沉不住气了。
    温云眉脸上露出一丝诡异的笑容，这才故作不解的道：“没有啊？侄女你有什么事情吗？”
    “娘！我明明……”
    旁边的穆若苡急了，就要开口狡辩，却被娘亲狠狠的一眼瞪了回去。
    程红铃深吸了一口气，待情绪稳定些，她才耐着性子又将事情讲了一遍，这才恳求道：“温阿姨，看在大家都属于仙盟旗下的份上，麻烦你一定要帮帮我，有什么用得着的地方，我绝对不会推辞。”
    温云眉脸上故意露出一丝为难，道：“红铃侄女，你是不知道，这木玲珑功法虽然玄妙，但每施展一次就会损伤根基，风险真的很大！”
    “损伤根基？有这么严重吗？”
    程红铃难以置信的确认。
    “是啊，有的时候严重一些，有的时候轻一些，完全是随机的，你也知道若苡是水玉谷的未来，我们不能让她轻易冒险，否则出了以外，以后这一谷的女人怎么办？”
    温云眉唉声叹气的解释，一双凤目却再滴溜溜的转动。
    ‘损伤根基，还是随机的？这是什么鬼功法？就这也好意思叫‘木玲珑’？干脆改成木灵位算了！’
    齐凰忍不住吐槽。
    程红铃一下子陷入了挣扎中，老半天后带着一丝哀求道：“温阿姨，真的没有其他办法吗？”
    “其实办法也不是没有。”
    温云眉这才好整以暇的道。
    “什么？”
    程红铃展颜追问。
    “如果你能加入我水玉谷，这样咱们就有了另外的希望，若苡施展起木玲珑来就没有后顾之忧了。”
    温云眉拐弯抹角大半天终于说出自己的目的。
    “……”
    程红铃俏脸瞬间就阴沉了下去。
    齐凰也是哭笑不得，感情您在这里等着呢。
    “温阿姨，实话跟您说吧，我是不可能离开鸿华派的！”
    程红铃随即严肃的表明自己的态度。
    “为什么？鸿华派实力低微，根本无法满足你修炼所需要的资源，而且我还听说永宁州的仙盟改了规定，长青大会只能组队进行，你去年似乎连州级仙苗的名额都没有获得，如果一直呆在那里将永无出头之日。”
    温云眉说明了事情的严重性。
    “这我都明白，可是鸿华派待我不薄，我不能忘恩负义，而且黄天郡的百姓也需要我，如果我走了，他们怎么办？”
    程红铃反问道。
    “可是你父亲呢？你不想找父亲了？”
    温云眉不慌不忙的提醒道。
    “如果救他老人家需要牺牲整个黄天郡的百姓，那我只能当个不孝女了。”
    程红铃挣扎片刻后突然一咬牙关道。
    齐凰听到这话彻底懵了，温云眉母女二人也傻在当场，谁都没料到年仅十五岁的程红铃为人处世居然已经达到这种大公无私的地步。
    “温阿姨，既然如此，那我就先告辞了，改日再来探望您！”
    程红铃心系父亲，也不敢再耽搁，站起身来就朝门外走去。
    温云眉母女对视一眼，彼此脸上的焦虑神色清晰可见，她们这下可是真的急了。
    “等等！红铃侄女，如果你真的想救你父亲又不想离开鸿华派，还有一个办法。”
    温云眉连忙站起来喊道。
    “什么办法？”
    程红铃停住脚步。
    “嫁给我女儿。”
    温云眉语不惊人死不休的道。


第147章 : 第一百四十七章 又要奖励我
    “什……什么？”
    饶是程红铃见惯了各种大场面？听到这话还是浑身打了个寒颤。
    “噗嗤！”
    识海中的齐凰直接喷了出来，这是何等荒唐……不对，美妙的要求啊！也亏这个温谷主能想的出来。
    “温阿姨，如果我没挺多的话，你刚刚说的是让我嫁给若苡姐姐是吧？”
    程红铃努力平复了一下情绪，这才小心翼翼的问。
    “是嫁，我听得明明白白。”
    齐凰意念传音道，激动的语气完全压抑不住，她跟程红铃现在的关系很复杂，看似是一个人，其实是两个人，若说是两个人吧，又好像一个人，如果跟这个大美人扯上关系，那简直就是艳福不浅啊。
    “要你多嘴！”
    程红铃却没好气的呛到，跟分身不同，美色对于她一个女人来说简直一文不值。
    “是的，你没听错，我是这样的说的。”
    温谷主似笑非笑的道。
    “您可知道我是女孩子？”
    “显而易见！”
    “您可知道穆姐姐也是女孩子？”
    “再清楚不过。”
    ………
    “那你让我嫁给她是什么意思？”
    程红铃深吸了一口气质问。
    “就是字面意思啊！谁固定过女孩子不能嫁给女孩子？西辉国律法规定过？”
    温谷自信的主质问道。
    “没有。”
    程红铃思考了一下摇了摇螓首。
    “仙盟的规定过？”
    温谷主又问。
    “也没有。”
    程红铃继续摇头。
    “那不就得了！”
    温谷主明媚一笑道。
    “什么就‘得了’啊！律法没规定过的事情多了，可不代表这样做是正确的，自古婚姻都是男女结合，这也正附和天道阴阳互补的规则，温阿姨作为修仙者应该比谁都明白吧？我跟若苡姐姐都是女孩子，走在一起会幸福吗？你也不问问你女儿的意见？”
    程红铃再也淡定不了了，激动的接连质问道，看起来三观受到了极大冲击。
    “我？我没意见啊！我觉得挺好的。”
    旁边的穆若苡却很不给面子的开口表态，一双美眸还炽热的在程红铃身上扫描。
    程红铃俏脸上露出一丝恐惧，有些怕怕的后退几步，玉手放在了腰间的宝剑上：“离我远一点！”
    “红铃侄女，反正这是你最后的机会，你自己看着办吧。”
    温谷主脸色迅速冷淡下来。
    程红铃咬着贝齿，一贯古井不波的脸色瞬息万变，毕竟这实在太颠覆她的三观了。
    齐凰却已经跃跃欲试，生怕主身会拒绝。
    “为什么你偏要找我呢？给若苡姐姐找个正常的郎君不行吗？她堂堂西辉国修仙界第一美女，这样是不是太浪费了？”
    程红铃片刻后挣扎道。
    “那我就跟你实话实说吧。”
    温谷主表情变得严肃起来，道：“我们水玉谷有两大镇谷功法，一是你知道的‘木玲珑’，修炼木玲珑的人能够短暂的催生植物的灵智，然后建立精神联系，等修为足够高的时候，能控制大千世界的植物为己用。”
    说道这里，温谷主补充道：“不过施展这个功法有个很严重的后遗症，那就是会损害神识。”
    “……”
    程红铃不知真假，也不好开口。
    “第二就是‘水玲珑’，此功法能够使修炼者的真气和体质发生变异。先说真气，只要修炼了水玲珑，你晋升归一境形成的‘气丹’会变成‘玄冰核’，自此之后，你只要施展冰冻仙法，普通真气形成的火焰根本没办法轻易融化；再说体质，修炼了这东西，你的血液就会成为植物最好的肥料，能够迅速让植物生长，种植灵草之类的就像是作弊一样，明明一年一熟，在你手中可能一天就成熟。”
    温谷主接着介绍道。
    “什么？玄冰核？”
    程红铃美眸陡然一亮，这功法怎么看都是给她量身定做的，有了玄冰核，以后浪蝶身法就不会被轻易破除。
    ‘肥……料？’
    识海里的齐凰更是激动得呼吸都停滞了，这个技能对于她来说简直就是雪中送炭，她现在正愁鬼番茄长得慢呢，搭理不好自己的蔬菜，怎么能算得上一个合格的“村姑”？
    “这两种功法虽然极其的玄妙，但要求也十分苛刻，第一，最基本的一点就是十六岁前必须达到归一境；第二，因为两种功法分属水、木两种属性，那基本就决定了只能是女人学习；第三，其次还要有过人的领悟力，所以无尽岁月以来，虽然水玉谷培养了一批又一批的女弟子，但真正能修炼的两只手都能数得过来，我女儿算是一个，如果你能修炼另外一部水玲珑的话，那水玉谷必将重现昔日的辉煌。”
    温谷主美眸中充斥着炽热的光芒，接着又不无遗憾的摇头道：“可惜啊！祖先有规定，这两部功法只有谷内弟子能修炼，你既然不愿意加入水玉谷，那就只能嫁给若苡才有机会，我到时候会将它的修炼方法作为聘礼送给你。”
    “怎么办？完全办法拒绝啊！人家不仅要送漂亮的‘老公’，而且还带着丰厚的聘礼！”
    齐凰本就心动，被温谷主这样一诱惑，内心更是按捺不住冲动，恨不得跳出识海替主身答应下来。
    程红铃也开始动容，可惜始终下不了决心。
    旁边的穆若苡心思细腻，心知有戏的她谆谆诱导：“红铃妹妹，你放心！但俗话说女人最懂女人，姐姐做你的相公，绝对不是那些粗心大意的男人能比的，一定会将你照顾得妥妥帖帖。”
    “要不你先答应她呗？等搞到了东西再想办法脱身？”
    齐凰终于还是忍不住了，不过确实睁着眼睛说瞎话。
    “答应什么？答应了她就确定了关系，至少在脱身之前，我就都得乖乖的做个小媳妇，一想到跟这个奶牛卿卿我我，我就要吐了，难道你不觉得吗？”
    程红铃质问道。
    “我倒是不觉得！”
    齐凰脱口而出。
    “你不觉得？难道你也喜欢女人？”
    程红铃诧异的问，不过随即很快就反应过来：“我怎么把这事给忘了，你这家伙确实对女人感兴趣！”
    “不…不……不不不，我只是……只是对那功法感兴趣，才不是喜欢女人。”
    齐凰连忙辩解道。
    “那你结巴什么？心虚了吧？”
    程红铃依依不饶。
    “我是激动，不是心虚！”
    齐凰哑死鸭子嘴硬，反正为了掩饰身份，她绝对不能轻易的承认喜欢女人。
    “呵呵，我信你个鬼！”
    程红铃鄙夷的道。
    “红铃侄女，考虑清楚没有？一旦答应，不仅可以查到你父亲的线索，而且还能得到我这么一个漂亮的女儿，再加上那丰厚的嫁妆，这难道不令人心动吗？错过这村可没有这店了。”
    温谷主继续引诱道。
    “要不答应她吧，为了老爹，咱们付出这点牺牲也值得了。”
    齐凰也开始怂恿。
    “你倒是想！”
    程红铃清啐了一口，不过下一刻她突然灵机一动：“要不这样，我先答应下来，如果她要卿卿我我，你就去顶着。”
    ‘啥？又要奖励我？’
    齐凰顿时差点被这突如其来的幸福给击晕了。


第148章 : 第一百四十八章 她被我绿了
    “你觉得我是哪样的人吗？”
    齐凰心跳加速，但面子功夫却依然在做。
    “不行？那我就回绝了，反正我无法接受跟她卿卿我我，父亲的事情，大不了我再想起他的办法。”
    程红铃再次表明自己的态度。
    “等等！答应她们吧！为了父亲！我愿意牺牲！”
    齐凰被吓到了，于是立刻大义凛然的道。
    “确实，你这牺牲可实在太大了。”
    程红铃认不出又讽刺了一句，这才朝着前面的那对母女道：“好！我答应你们！”
    “咯咯，简直太好了！我就知道红铃妹妹无法拒绝姐姐的魅力。”
    穆若苡顿时俏脸生花，再次亲热的贴过来。
    ‘普信女，蒸虾头！’
    程红铃娇俏的翻了翻白眼，然后不动声色的避开。
    “好！很好！有这么一个优秀的儿媳，那我水玉谷何愁不能壮大？”
    温谷主脸上顿时露出自信的笑容，然后又道：“放心吧，你既是若苡的妻子，那我以后绝对不会亏待你的。”
    “温阿姨，以后的事情以后再说，现在能让若苡姐姐赔我去找父亲了吗？”
    程红铃强忍着反感道。
    “等等！别慌！”
    温谷主却不慌不忙的摇着头，道：“既然婚事已定，那聘礼总该给你吧？那个水玲珑的心法不想要吗？”
    “呃……”
    程红铃楞了一下，催促道：“那就烦请温阿姨快一些。”
    “你连婆婆都不叫一声，我为什么要听你的？”
    温谷主却似笑非笑的反问。
    “我实在叫不出口！你来应付她们吧。”
    程红铃挣扎半天，突然将齐凰放了出来。
    齐凰一下子出现在母女面前，毫无心里准备的她也被搞得措手不及，于是只能尬笑。
    “这……这是怎么回事？怎么会有两个红铃妹妹？”
    穆若苡被吓了一跳，连忙后退两步。
    “不，这是她的分身！”
    温谷主却一下子就认出来，毕竟她也是化身境的高手。
    “分……分身？红铃妹妹的修为已经达到化身境？这怎么可能？她才多大年龄？”
    穆若苡难以置信的询问。
    “我还是低估你了，十五六岁的化身境强者，这锡兰国历史上就从来没出现过，足以跟中州那些超级修仙门派的头号仙苗比拟，看来我将女儿交给你是十分正确的，比着长生来说，什么男欢女爱根本不值一提！”
    温谷主成熟的脸颊上露出深深的释然之色，很明在此之前她心里还是有些犹豫的。
    程红铃听到这话脸色微微露出不自然的神色，毕竟她只是修炼出分身而已，根本没有达到化身境。
    “不过呢，天赋再高，也要确认是我的儿媳才行，这个婆婆你必须叫。”
    温谷主神色却突然又变得严肃起来。
    “赶快叫！”
    程红铃向着分身意念传音。
    “人家让你叫！又不是让我叫！”
    齐凰为难的道，她只是喜欢美女，不代表她喜欢叫别人婆婆，要知道她心理上可还是个男人啊。
    “废话少说！你不是说为了父亲能牺牲一下吗？”
    程红铃不耐的催促。
    ‘这哪是牺牲一下？这是偌大的牺牲好吗？’
    齐凰腹诽道，心里也开始衡量起得失，叫的话，自己本就千疮百孔的男性尊严又会遭受重创，不叫的话，美人都是小事，关键是便宜父亲怎么办？
    ‘算了！为了老爹！我拼了！’
    齐凰死死的摇了摇贝齿，艰难的开口道：“婆婆！”
    “唉！我的好儿媳！”
    温谷主甜甜的答应了一声，脸色终于缓和下来。
    “我呢？我呢？婆婆都叫了，相公是不是也得叫？”
    旁边的穆若苡迫不及待的询问。
    ‘喂喂喂，别太过分啊！’
    齐凰目瞪口呆，叫婆婆已经是她的底线了。
    “怎么了？婆婆都叫了，难道还缺一声相公吗？”
    温谷主柳眉微皱。
    “怎么办？”
    齐凰连忙向主身传音。
    “你自己看着办呗！”
    程红铃随口敷衍。
    “什么叫我自己看着办？又不是我一个人的父亲。”
    齐凰抱怨道。
    “怕吃亏？没问题啊！等找到了爹爹，我会告诉他这一切都是你功劳！这样就显得你比较孝顺了。”
    程红铃十分慷慨的道。
    ‘切！在他老人家眼里我不就是你吗？’
    齐凰忍不住腹诽，眼见前面的母女脸色越发不耐烦，她只能硬着头皮狡辩：“我不是不叫，我只是有点不明白，既然都是女孩子，为什么不能叫娘子呢？”
    “哎哟喂！原来妹妹是想做一啊！”
    穆若苡顿时笑了，接着调侃道：“你的心情我的明白，可是谁让我要年长一些呢？况且现在是你有求于人对吧？能讨价还价吗？”
    “不是说女孩子都没有争强好胜的心吗？她这是怎么回事？”
    齐凰傻傻的询问主身。
    “谁跟你说女孩子没有争强好胜的心？女孩子只是面对男孩子的时候没有争强好胜的心而已，就像男孩子和女孩子相处的时候懂得谦让一样，这是一种美德！可是同性之间就不一样了！你明白吗？”
    程红铃解释道，本就是女孩子的她自然知道对方是怎么想的。
    “好吧！”
    齐凰无奈的摇了摇头，暗想自己就一乡巴佬，又不像主身那样高高在上，尊严值得几分钱呢？于是认命的叫道：“相……相公！”
    “唉！我的好娘子！”
    穆若苡俏脸顿时如花般绽放，立刻跑过来挽住齐凰的手臂，胸前夸张的两座大山就那样咄咄逼人的压了过去，直接将齐凰纤细的手臂给淹没了。
    齐凰一下子被压得呼吸困难，她试探性的一抽，一种柔软的摩擦感立刻传来，顿时让她双脚发软，差点站不稳，于是再也不敢动了，一张白嫩的小脸瞬间变得如苹果一般。
    “呵呵，真可爱！”
    穆若苡十分高兴，伸出玉手捏了捏自己“小娇妻”的脸蛋。
    “这下可以了吧？”
    旁边的程红铃看不下去了，于是开口打断。
    “还不行！”
    温谷主却坚定的摇了摇头。
    “这还不行？您还有什么要求？”
    程红铃也变得不耐烦起来。
    “夫妻结合，可不是口头上说说就行，双方是需要去县衙登记的，我们修仙界也不例外，否则就是无名无分。”
    温谷主提醒道。
    “不好意思，我今年刚十五岁，没办法登记。”
    程红铃冷冷的回复。
    “这好办啊！县衙登记不了，那就去我母亲墓碑上登记。”
    温谷主毫无预兆的提议。
    “什么？墓碑？”
    程红铃微微张开樱桃小嘴确认道。
    齐凰也被吓到了，大脑逐渐回复了清醒。
    “是的，我母亲是水玉谷上一任的太上长老，修为达到神通境五层，几十年前在跟一个金尸战斗的时候同归于尽，我们将她老人家安葬在了水玉谷一个君级的风水宝地。”
    温谷主介绍道。
    “神通境五层？君级风水宝地？”
    程红铃听到这话，脸色变得难看起来。
    “这有什么问题吗？不就是刻上一个名字吗？”
    齐凰用意念传音疑惑的问。
    “你懂什么？风水宝地也分为天、地、君、亲、师五个等级，但凡安葬在君级以上的坟墓都会受到日精月华的润泽，久而久之就会通灵，如果我答应将名字刻上去，将来就不能做对不起穆若苡的事情，否则墓碑上面的名字就会变成粉红色，而她的名字就会变成绿色，意思就是她被我绿了。”
    程红铃道出了其中的玄机。


第149章 : 第一百四十九章 母亲，我把您孙媳妇带来了
    “一座坟墓居然有如此通天本领，能知道自己后人的妻妾有没有红杏出墙？”
    齐凰难以置信的确认道，虽然她接触修仙界的时间已经不短了，但对于这种诡异的事情一时间还是没法消化。
    “我再说一次，不是坟墓，是风水宝地！风水宝地是天道眷顾的结果，所以将先祖埋葬在里面，后代会受到恩泽，子孙的妻妾有没有红杏出墙，天道会在墓碑上进行提示，这便是最直接的体现，因为仙道无所不知，所以没人能隐瞒得了。”
    程红铃不耐烦的再次解释了一遍。
    齐凰陷入了沉思，其实能跟这么一个大美女共度一生，她是一百个的愿意，可是为了掩盖自己的本来面目，她也没办法表露出来，斟酌片刻后无所谓的道：“可那又如何呢？感情这种东西是讲究你情我愿的，到时候我们跟她说清楚就是，如果她实在不想戴绿帽子，大不了将墓碑上的名字擦去就是了。”
    “事情哪有你想象的那么简单。”
    程红铃无奈的道：“她要是不肯，一旦我跟她的名字变了颜色，坟墓中埋葬的尸体就会产生怨气，极大概率会直接变成僵尸破棺而出，然后对我们进行无休止的追杀，你自己想想，神通境五层的高手要是尸变会如何的恐怖？你能对付的了？我反正不行。”
    “尸变！”
    齐凰被吓出一身冷汗，神通境五层的大能肉身不朽，一旦尸变，那必定是金尸，自己即便是真的化身境高手也会像蚂蚁一样被人家碾死，何况只是冒牌货。
    “君级风水宝地你应该很清楚，处于里面的坟墓会通灵，一旦你做了对不起若苡的事情，上面的名字就会变成粉红色，我那母亲如果受到刺激尸变，必将追杀你到天涯海角！”
    温谷主十分“善意”的提醒道。
    程红铃俏脸变得难看起来，普通僵尸她打过不少交道，深知如何的难缠，更何况是金尸。
    “当然了，如果你对我女儿三从四德的话，那不仅不必害怕，还会受到她老人家的恩泽。”
    温谷主立刻又给了一颗红枣。
    程红铃再次陷入了挣扎当中，因为她知道一旦答应，那很可能自己这辈子就只能跟一个“奶牛”度过了。
    “在我母亲墓碑上刻下你的名字，这是我最基本的要求，你慢慢考虑，我并不喜欢强人所难。”
    温谷主又补充道，脸上的神色随即变得冷淡起来。
    “红铃妹妹，你在犹豫什么？难道你之前答应的都是假的吗？”
    穆若苡摇了摇齐凰的娇嗔道。
    “要不先答应她们吧？你若是真的不想跟她过日子，等咱们能对付金尸了再跑也不迟！”
    齐凰禁不住“糖衣炮弹”的攻击，于是很善意的提醒道。
    “你懂什么？金尸对标的可是神通境啊？我虽然天赋惊人，但也不敢说自己这辈子能达到神通境，一旦无法做到，那我就只能跟这女人共度一生了。”
    程红铃咬牙切齿的道。
    ‘那感情好啊！’
    齐凰暗暗高兴，她之前还担心如果主身喜欢上男人自己该怎么办，现在不正是解决这个难题的时机吗？
    ‘不行，我一定要促成这段佳话！’
    齐凰如此一想，也没打算征求主身的意见，自顾自的对母女两道：“没问题啊！我答应了！”
    “是吗？你真是个带孝女啊！我果然没看错你！我就喜欢孝顺的女孩子。”
    温谷主顿时激动得手舞足蹈起来。
    “哈哈，我就说你抵挡不住我的魅力对吧。”
    穆若苡依然自信的感慨。
    程红铃直接傻眼了，她也不顾有外人在场，怒气冲冲的道：“你答应个鬼啊？是不是屁股又想开花了？”
    温谷主母女两笑容直接僵住脸上，你看看我，我看看你，完全不知道发生了什么事。
    “恕我冒昧的问一下，她不是你的分身吗？”
    沉吟片刻，温谷主小心翼翼的询问。
    程红铃已经意识到自己太冲动，一时间不知道该怎么回答。
    “是是是，我是她的分身。”
    齐凰连忙解围。
    “既是一个人？为什么会意见不合？”
    温谷主质疑道。
    “没什么，她想法比较多，我是第二人格。”
    齐凰绞尽脑汁的圆场。
    “你的意思是我有精神病？”
    脑海里传来程红铃极其不善的质问。
    “别激动嘛！我的姐姐大人！你没有把握达到神通境，我有把握啊，到时候带你逃跑。”
    齐凰连连求饶，暗想自己夹在中间简直太难了。
    “你有把握达到神通境？凭什么？就凭种菜？”
    程红铃讽刺道。
    ‘那可不！’
    齐凰乐了，但嘴上却不敢回答。
    “第二人格？什么意思？”
    旁边的母女两对视一眼，彼此脸上再次露出茫然之色。
    “没什么意思，反正你们就只需要直到我答应就行了。”
    齐凰连忙打断母女两的胡思乱想。
    “很好！既然如此，那你就跟我去我母亲的墓碑上刻上姓名，之后若苡全凭你的指挥！”
    温谷主生怕再发生叉子，于是迫不及待的催促。
    “是啊！只要你刻上姓名，咱们就是名副其实的夫妻了，以后姐姐任你驱使，绝无怨言。”
    穆若苡也表态道，整个丰满的娇躯几乎贴在了齐凰身上。
    “好啊！”
    齐凰脸红心跳，更是迫不及待。
    程红铃思来想去没有办法，只能妥协了。
    接下来，四人就出了房门，朝着水玉谷的某处走去。
    齐凰好奇的四处打量，一路上自然又是莺莺燕燕，可是旁边的“相公”仿佛丝毫没有看到一样，大胆的抓着她的手，引得路人指指点点。
    程红铃看着两人的样子，心里突然有种莫名其妙的失落，仿佛失去了什么一样，于是直接将分身给收进意识海里，口中道：“注意点影响！”
    穆若苡自然不甘心，有打算缠上来，这次却扑了个空。
    齐凰手留余香，只能遗憾的趴在心灵窗户边向外面打量，望梅止渴。
    不之后，三女就到了水玉谷的尽头，那里地势稍高，左有青龙、右有白虎、后又有靠山，前方水流环绕，藏风聚气，像是聚宝盆一样吸福纳财，确实是一处绝佳的风水宝地。
    而在宝地之中，远远就能看到一座占地面积很大的坟墓，坐南朝北，墓门高达三丈左右，外观是三层的牌楼式建筑，足有三门四柱，一眼看去各处都是卷檐翘顶，上面雕刻着祥云仙鹤，神仙人物，极其恢弘，从外面看去就像皇宫一样雄伟辉煌。
    齐凰直接看呆了，就这样一座坟墓，别说给死人了，给活人住都显得奢侈，不愧是神通境大能的坟墓！
    程红铃跟着母女两走进墓门，随即便看到了里面的半圆首形的墓碑，上面的匾额上阴刻四个大字，具体内容是“仙福永享”，意思是这座坟墓是仙盟特别授予的，下面的墓碑上写着“先妣温晶之墓”，而在下方的落款则是五六个后人的名字。
    ‘看来这就是温谷主母亲的坟墓了，名字叫温晶！不过诺大的水玉谷只刻了那么几个后人，足以证明这墓碑不是谁都可以留名的。’
    齐凰如此想到。
    “母亲，我跟苡儿来看你了！”
    温谷主跟女儿恭恭敬敬的鞠了三个躬，她才转身看向程红铃，脸上露出欣慰之色：“而且这次我把您孙媳妇也带来了！”


第150章 : 第一百五十章 她给我的聘礼，谁也抢不走
    程红铃走上前去恭恭敬敬的鞠了三个躬，脸上并无半点勉强之色。
    “温前辈的传奇事迹我听说过，她是水玉谷古往今来第一天才，十一岁踏入归一境，十八岁打入西辉王朝仙苗榜前三十，之后又凭借一己之力扫平了侵蚀南昌州多年的绝世凶地，虽然最后跟里面的邪恶源头同归于尽，但这份胆气和实力，绝对值得我们所有后辈仰望！”
    程红铃喃喃开口，表情肃穆。
    ‘这么恐怖？’
    齐凰听得头皮发麻，照这样看来，这水玉谷太上长老的天赋比着主身来说也不遑多让。
    “是啊，我们水玉谷曾经无比辉煌，可以说完全拜她老人家所赐！可惜她老人家仙逝之后，我能力有限，只能看着门派逐渐势弱。”
    温谷主轻轻擦去母亲的墓碑上的一丝灰尘，表情很复杂，有怀念，有尊敬，更多的是自责。
    “温谷主不用自责，您的修为也不弱了。”
    程红铃礼貌的安抚道。
    “娘子！你怎么又叫上温谷主了？”
    旁边的穆若苡有些不高兴的嘀咕。
    ‘别肉麻了！叫你老娘婆婆的又不是我，谁叫的你找谁去！’
    程红铃暗暗吐槽。
    “呵呵，可惜跟她老人家比起来就差了十万八千里了。”
    温谷主自嘲一笑，之后缓缓转过头来：“幸好我们现在有了你，你十五岁就踏入化身境，天赋比起我母亲还要强出许多，我相信不久将来水玉谷一定会再次重现辉煌。”
    程红铃脸色再次难堪起来，这份厚望她这个冒牌的化身境强者可承担不起。
    “好了，如果你不反对的话，我现在就将你名字刻上去了？”
    温谷主抽出鬓发上的簪子道，面对娘亲，她自然不可能刀剑相向。
    “嗯！”
    程红铃知道开弓没有回头箭，于是极不情愿的点了点头。
    温谷主欣慰的一笑，然后又向母亲的墓碑鞠了个躬：“娘！女儿得罪了！我这就将你孙媳妇的名字刻上！”
    说完这话，温谷主拿起簪子，开始在母亲墓碑上雕刻起来，以她的修为本可以一蹴而就，可现在却显得无比的仔细郑重，每一笔每一划都追求完美，生怕出现任何的差错。
    半天之后，“孙媳程红铃”五个字才出现在“孙女穆若苡”后面，如果不知情的人看到一定会认为是刻字的人出错了，穆若苡是孙女，后面怎么会出现个孙媳妇？
    当然，这并不是说修仙界从没出现过女女谈情说爱的事情，相反还很常见，原因很简单，仙门历来女多男少，女人跟女人走到一起也不是什么稀奇的事情，但那是迫不得已的情况下，像穆若苡这样的相貌和身份基本没什么可能性，毕竟她要嫁人比喝水还简单，又怎么会选择一个女人做伴侣？
    “现在你便是我的儿媳了，再给你奶奶鞠个躬吧，将来等跟若苡成亲了再好好给她老人家磕头。”
    刻好字后，温谷主回头吩咐道。
    程红铃并未计较什么，再次向墓碑鞠了三个躬，毕竟单凭这老前辈的事迹就足以令她折服。
    “好了，现在即使一家人，我也不能耽搁你找亲家，你现在和若苡跟我去一趟议事大殿吧。”
    温谷主转身就朝外面走。
    “去议事大殿？做什么？”
    程红铃疑惑的跟了上去。
    “我之前说过，这‘水玲珑’是本派的镇派绝学，只有本派的弟子才能修炼，你现在虽然已经是我儿媳，但毕竟还不是本派弟子，要想将这功法交给你，必须取得所有高层的同意。”
    温谷主头也不回的解释。
    “什么？还要征求她们的同意？那她们要是不同意呢？”
    程红铃一下子愣住了，总有一种被人算计的感觉。
    意识海中的齐凰也有些不淡定了，虽然这“聘礼”一开始并未在计划之内，但那东西对于她跟主身来说确实很重要。
    “别担心，她们肯定会同意的。”
    温谷主十分自信的回答。
    “放心吧！娘子！我母亲从来不做没把握的事情，答应过给你的聘礼就一定会兑现。”
    穆若苡连忙安抚道。
    “别叫我娘子！”
    程红铃皱了皱柳眉，心里一阵翻滚。
    “没见到聘礼就不能叫娘子吗？那就暂时叫你红铃妹妹吧。”
    穆若苡倒是很贴心。
    程红铃深吸了一口气，然后举步跟了上去，事已至此，那她也只能走一步看一步了。
    三女很快就到了议事大殿，温谷主命人去通知各位高层，水玉谷两大护法八大长老很快就到场。
    温谷主首先便是公布了一下自己找到孙媳妇的消息，诸位高层虽然以外，但此时跟她们并无关系，倒也没有搞出什么幺蛾子。
    “红铃现在是我的孙媳妇，又是天赋出众的水真气修炼者，所以我准备将本派的‘水玲珑’功法传授给她，谁赞成谁反对？”
    温谷主接着表明了自己的目的。
    “我反对！”
    “我也反对！”
    “谷主，她虽然是你的孙媳妇，但并不是咱们水玉谷的弟子。”
    “是啊，如果她加入水玉谷的话，我绝对不会说出半个不字，可现在你的所做所为明显违背了谷规。”
    ………
    跟预料中的一样，十个高层中有四人站出来反对，其他人虽然没有明确表态，但也没有出声支持，态度很暧昧。
    “各位！我这孙媳妇出身黄天郡的鸿华派，那里的情况想必大家应该有所耳闻，整个郡的妖魔鬼怪就靠着她一个人威慑，一旦她离开，那就是置所有百姓于不顾，咱们能强人所难吗？这是于情。”
    温谷主首先打出感情牌。
    十来个高层面面相觑，一时间无法反驳，虽然黄天郡的百姓的生死她们没有关系，但嘴上也不可能直接明说，毕竟大家都是修仙者。
    “于理，她是我儿媳，我又是水玉谷的谷主，将来咱们若是真有用得着人家的地方，她肯定不会推辞，这样难道还算不得半个水玉谷之人吗？”
    温谷主继续讲着自己的大道理。
    “谷主！我们水玉谷再差也是名副其实的大型门派，拥有三个化身境高手，怎么可能用得着她？”
    “她的情况我有所耳闻，十二岁打进仙苗榜前六十，自此之后便泯然众人矣，想必上一次的长青大会应该没有取得什么好成绩吧？”
    “俗话说三十年河东三十年河西，有的人会崛起，有的人会陨落，谁知道她这三年发生了什么事？”
    “就算她还是个天才又如何呢？天才也需要时间成长，我们可没有兴趣玩养成游戏。”
    …………
    几个高层终于找到了反驳的机会，你一言我一语的道。
    温谷主微微皱起眉来，一时间竟无言以对，因为她知道自己这套理论本就没什么说服力。
    穆若苡俏脸上也露出担忧之色，下意识的看了旁边的程红铃一眼，虽然娘子是到手了，但她也不想被安上“白嫖”的帽子。
    程红铃呼吸逐渐粗重起来，虽然她不是什么贪婪的人，但被人欺骗的感觉真的很不好。
    ‘算了，人应该懂得知足，我来这里本就只是为了救父亲。’
    程红铃如此安慰自己，所以打算就此罢手。
    ‘不行，她给我的聘礼，谁也不能抢走！’
    意识海里的齐凰却不打算善罢甘休，于是自作主张的推开心门走出意识海。
    “你们没有兴趣玩养成游戏，是因为你们不知道自己要培养的是一个什么样的天才！”
    齐凰一出现，庞大的神识就朝四面八方席卷开去。


第151章 : 第一百五十一章 我就要做你相公
    “这……是分身？怎么可能？”
    有一个修为高的女护法第一时间就认了出来。
    “分身？这怎么可能？她才几岁？不是长得一样就是分身！”
    “是啊，谁知道是不是她的双胞胎姐妹之类的。”
    有两名长老下意识的质疑，可是话音未落，一股庞大的压力突然从天而降，她们措不及防之下立刻狼狈的跪了下去。
    其他几个长老身形也是摇摇晃晃，修为较低的直接下跪，修为较高的好不容易才站稳身形。
    纵观整个大殿里的高层，只有温谷主和那两个修为较高的护法没有受到影响。
    “这……这是神识威压！好强的神识威压！绝对已经达到化身境！”
    “是她！是那个突然出现的女孩子散发出来的！”
    “那果然是她的分身！”
    “这怎么可能？十五六岁的化身境强者，这西辉王朝从未出现过！”
    “我只听说中州某些绝世门派的头号仙苗有这样的天赋，没想到我们西辉王朝这样的小国也会出现这样的天才！”
    ………
    无论是护法还是长老，这一刻全都露出骇然之色。
    在齐凰施展神识的一瞬间，程红铃就觉得不妙，她刚想呵斥，可水玉谷几个高层的反应完全出乎了她的预料。
    齐凰这样做当然是经过深思熟虑而为之，对方之所以有所顾虑，归根结底是主身天赋虽然很强，但姻亲这层关系还不足以让她们抛弃所有顾虑，那此时只要自己出场表现一下就行。
    几个长老缓缓站起身来，脸上露出一丝畏惧。
    “诸位看到了吗？我这儿媳年仅十五岁就达到化身境，整个西辉国无出其右，完全有成仙成佛的资质，将来只需要对我们稍加关照，水玉谷必将重现昔日之辉煌，现在谁还有异议？”
    温谷主一下子有了底气，立刻从宝座上站起来高声质问。
    诸位高层面面相觑，再也没有谁有异议，开什么玩笑，十五岁的化身境天才，别说姻亲关系，就算是想收她们做奴婢也是一种福分。
    “既然如此，那此事就这么定了！”
    温谷主迫不及待的宣布。
    程红铃看着分身，樱桃小嘴微微张开，她实在想不通这家伙为什么每次蛮干都能误打误撞的解决问题，到底是运气好呢还是真的聪明。
    “好威风的红铃妹妹啊！”
    穆若苡握着自己的玉手，俏脸上露出兴奋的红晕。
    程红铃被这一样一夸有些绷不住了，脸上露出尴尬而不失礼貌的笑容。
    齐凰看着这一幕心里十分满足，这至少证明自己是个很有用的分身不是吗？
    接下来，温谷主就将“水玲珑”口诀传授给了程红铃。
    此事就这样得到了完美的解决，水玉谷获得了一个绝世天才作为媳妇，而齐凰跟程红铃则获得了自己想要的功法和一个“相公”，大家真可谓各取所需。
    程红铃已经等的不耐烦了，她也顾不得钻研水玲珑，立刻就要求“相公”跟自己上路。
    穆若苡也兑现了自己的承诺，二话不说就走。
    “聘礼我也给了，现在能改称呼了吧？”
    “还没登记！”
    “既然是夫妻了，我抱抱你总没问题吧？”
    “什么夫妻！顶多算是妻妻。”
    ………
    穆若苡虽然听话，但实在太粘人了，所以这样的对话一直没有停下过。
    程红铃实在受不了，于是只能将分身释放出来做“替死鬼”。
    对于主身的奖励，齐凰自然不会拒绝，对于“相公”的要求，她也会尽量满足，简直就是如鱼得水。
    当然，她并不是什么好色之徒，做出此等“牺牲”完全是为了父亲。
    因为多了个“相公”的原因，齐凰也没办法再动用神识赶路，所以只能跟两女步行，这样一来她跟穆若苡相处的时间就多了，感情稳步提升中，只是不知道算是夫妻之情呢还是姐妹之情，因为对方虽然黏人，但却并未做出什么太过失礼的举动。
    说实话，齐凰现在也有些迷糊，这穆若苡到底是真心喜欢女孩子，还是处于其他什么目的才会答应娶个女孩子。
    花了八天的时间，齐凰跟着二女终于回到了父亲失踪的地方。
    穆若苡收起一路的玩心，立刻就开始投入到正事。
    齐凰和程红铃步步紧跟，毕竟介绍了一下详细情况。
    穆若苡不时点点头，一双美眸在事发路段两边的得密林中不断搜索。
    “不用看了，方圆十里范围内我们之前都已经检查过。”
    程红铃逐渐失去了耐心。
    “娘子稍安勿躁，我不是找老丈人，而是找用的着的植物。”
    穆若苡俏脸绽放，温柔的解释。
    “这不到处都是植物吗？”
    程红铃十分不解。
    “确实到处都是植物，奈何相公我修为不够高啊！木玲珑等级太低的话，那就只能对一些年龄较大的植物施展才会有作用，因为活得越久越有灵性，并不是什么花花草草都行。”
    穆若苡耐心解释，像极了一个十分有包容性的相公。
    “明白了！不过还是请你不要再自称相公，顶着这么一对大胸自称相公真的很奇怪啊！”
    程红铃一正言辞的纠正道。
    “那我自称什么？”
    穆若苡想了想反问道。
    “你若是真想自称，那自称‘姐姐’我并不介意。”
    程红铃试图划清关系，至少在称呼上，否则这事要是传扬出去，那她还要不要脸了？
    “这可不行，你名字也刻了，我聘礼也给了，咱们之间的关系也算是定下了，你若是想反悔，我可就走了？”
    穆若苡似笑非笑的威胁道。
    “那自称‘娘子’如何？”
    程红铃咬了咬贝齿退了一步。
    “你现在好像没有本钱跟我讨价还价吧！娘子！”
    穆若苡铁了心要当一，所以丝毫不退让。
    “算了，姐姐大人！咱们现在有求于人！做娘子就做娘子吧！”
    齐凰连忙意念传音，她真的害怕这两个女人为了谁做一而起内讧。
    ‘明明都是女人，注定了都要做零，有什么好争的？’
    齐凰忍不住腹诽。
    “对于你来说当然无所谓，别说做娘子了，人家让你做舔狗，你也求之不得吧！”
    程红铃恶狠狠的回复。
    “我就算真做了舔狗，那也是为了父亲！”
    齐凰严肃的辩解道，至于到底有多严肃，恐怕只有她自己才清楚。
    程红铃深深的吸了口气，看在父亲的份上，她也只能暂时认输。
    穆若苡满意的一笑，继续在密林当中挑选年龄最大的树木，很快就找了目标。
    穆若苡离开官道，深入丛林，找到了一棵五六个人才能围住的苍松。
    齐凰抬头向上看去，发现这棵苍松树干扭曲，树皮伤痕累累，就像一条虬龙冲天而起，一看就饱经风霜的样子。
    “要选这一棵吗？看起来年龄倒是挺大的，可是这里远离始发地啊？”
    齐凰不放心的问。
    “没关系的！娘子！我刚刚仔细观察过，它足够高，顶部能看到那边。”
    穆若苡安抚了一下，这才摆正神色吩咐道：“好了，我要施展木玲珑了，你们替我护法！”
    齐凰和程红铃对视一眼，然后郑重的走到旁边警戒。
    穆若苡深吸了一口气，白皙的玉手轻轻放在那古树的树干上，鲜红的指甲跟黝黑的树皮一下子形成鲜明对比，显得更加的魅惑迷人。
    穆若苡也不在乎是否干净，体内的木玲珑功法高速运转，只见浓郁的木真气从她白皙的手心里喷涌而出，朝着树干上灌了进去。
    齐凰一边用神识警戒四周，一边好奇的观察。
    随着时间的推移，穆若苡白皙的额头上出现细密的香汗，但她俏脸上的表情却依然坚定如初。
    齐凰有些不忍，想上去帮她擦擦汗，但又怕影响道人家，所以只能压抑住内心的冲动。
    终于，在齐凰的扫描之下，那棵巨大的苍松内部开始出现了淡淡的灵魂虚影！
    ‘我的老天！这是植物的灵魂！我到底看到了什么？’
    齐凰倒吸了一口凉气。


第152章 : 第一百五十二章 程红铃真的是你亲生的吗
    灵魂是什么？灵魂是生命的二分之一，和身体共同组成了一个完整的生命，由天道创造，你是否能出生，是男是女，是胖是瘦，是高是矮，甚至命运如何，从一开始就被天道安排好了，这就所谓的天命。
    可是现在呢？眼前的穆若苡居然凭空催生了一棵树木的灵魂，这简直就是逆天而行。
    逆天而行！必受惩罚！正如灵魂出体一样。
    ‘这难道就是施展木玲珑会有极大副作用的原因？’
    齐凰震惊之余，隐隐已经有了些猜测。
    在穆若苡持续的灌注之下，那棵古松的灵魂越来越完整，越来越清晰，不过她的俏脸也越发苍白，因为呼吸太过粗重，使得胸前一阵阵波涛荡漾。
    片刻之后，穆若苡到达了极限，她不敢怠慢，立马进行下一步。
    在齐凰的神识当中，穆若苡脑袋里突然伸出一道绿色的纽带，然后迅速的没入树干，跟那刚孕育出的树木灵魂连接在了一起，看起来就像自己跟主身之间的灵魂纽带一样。
    与此同时，穆若苡迅速读取到了那颗古松的记忆。
    因为她实力较低，所以只能读取一个月之内的记忆，不过这已经足够了。
    ………
    只见阴沉的天空之下，一个拥有十多匹马的商队在远处的官道上缓慢前行，领头的有两人，一人气质出众，温文尔雅，表面上看起来像个读书人，但皮肤却十分黝黑粗糙，一看就是没有少吃苦。
    而另一人是个身材壮硕的中年男人，他身穿软甲，腰挂长刀，看起来威风凛凛。
    不错，这二人正是程远和汪镖头。
    接下来穆若苡看到的画面跟当时发生的情况一般无二，很快一队劫匪出现，将商队给屠戮殆尽，只剩下程远一个人靠着符纸活了下来。
    可惜这些劫匪没能高兴太久，一个白面无须的中年男人带着随从出现了，单枪匹马的就将劫匪首领斩杀当场，其他劫匪喽啰虽然害怕，但因为被神识镇压，一个个只能如蝼蚁一般趴在地上动弹不得。
    那白面中年人脸上露出不屑之色，随即走到程远面前开始“破盾”。
    而程远也连忙拿出千里传话筒通知女儿，当他通话完毕之后，那寒冰形成的护盾也“咔嚓”一声彻底碎裂。
    “将你在聚金拍卖行买的东西拿来吧！”
    白面中年人伸手堂而皇之的问道。
    “我不知道你在说什么。”
    程远镇定的摇头道。
    “你女儿没有告诉过你吗？别在修仙者面前撒谎，不仅毫无意义……”
    白面中年人嘲讽的一笑，接着立刻释放出强大的神识，开始一寸寸的搜索起四周。
    片刻自后，他自信的一笑，然后反手一巴掌扇在程远的脸上：“而且还会激怒对方！”
    程远只是个凡人，怎么能经受住，身体顿时就横飞了出去，然后如破麻袋一样摔在地上。
    白面中年人也不看程远，径直走到一匹马前面，然后从那不起眼的货物中搜出了一个十分普通的木盒。
    白面中年人将木盒打开，只见里面躺着一株百合，不过颜色却和普通的白色百合相去甚远，不仅花朵是纯黑色的，而且花蕊金灿灿一片，大半天都迷人眼睛。
    “太香了！师傅，是黑金百合！这下咱们又可以省下一笔开支了。”
    旁边身材矮胖的随从激动的道。
    白面中年人满意的一笑，将木盒揣进兜里，这才重新朝着程远走去。
    此刻的程远已经艰难的从地上爬起来，他嘴角溢血，浑身沾满尘土，但依然将腰杆挺得笔直：“你是为了这东西来的？”
    “难道你以为我是为了那些不值钱的货物来的吗？”
    白面中年男人不答反问，然后朝着旁边的矮胖弟子道：“小志，将那些劫匪都杀了。”
    “好勒！我最喜欢杀鸡宰羊了。”
    小志脸上露出亢奋之色，然后抽出腰间的匕首，朝着那群趴在地上动弹不得的劫匪喽啰走去。
    小志一手揪住一个喽啰的头发，强行将对方的脑袋给拉起来，然后将匕首放在此人的喉咙上逐渐施加力道，而且就锯子一般的来回拉锯，鲜血很快如喷泉一般的涌出来。
    那土匪脸上露出惊恐之色，他想要挣扎，可是在强大的神识威压之下根本动弹不得，只能眼睁睁的看着那锋利的匕首一寸寸的割断自己的喉咙。
    “一个人是否能够成为修仙者，百分之百是由血脉决定，我本以为堂堂鸿华派第一天才的父亲肯定是人中之龙，没想到居然是你这么一个货色。”
    那白面无须的中年男人上下打量了一番程远后嘲讽道。
    “呵呵，你没听说过一句俗话吗？王侯将相宁有种乎？血脉可没有什么高低贵贱之分。”
    程远自信的一笑。
    “我要是你就不会这么嘴硬，肯定会立刻想办法查一下那个女儿是不是自己亲生的。”
    白面中年男人好心建议。
    “不用了，我相信我娘子。”
    程远立刻就婉拒道。
    “相信解决不了任何问题，你就不怕喜当爹？白白给人家培养一个天才女儿，等她亲爹找来的时候，你就竹篮打水一场空了。”
    白面中年男人怜悯的道。
    “你以为我跟女儿的父女关系全靠血缘来维系吗？那你属实是有点悲哀了。”
    程远脸上反而露出一丝嘲讽。
    “看来你跟你女儿关系很好啊！”
    白面中年男人脸上露出若有所思的神色。
    而就在此时，那个小志已经将所有劫匪全都割喉，他意犹未尽的走过来提议道：“师傅，让我把他也杀了吧，否则待会儿那个程红铃找来就不好办了。”
    “我突然有些不想杀他了！”
    白面中年人看着程远双目炽热的道。
    “为什么？”
    小志疑惑的询问。
    “既然他们父女情深，我何不将他留下来当做人质呢？以后咱们想要什么，只需要向她女儿索要就行，我想为了保住父亲的老命，程红铃应该很乐意替咱们效劳吧。”
    白面中年人脸上露出玩味的笑容。
    “师傅，您的意思是细水长流？”
    小志双眼精光闪烁。
    “你也不傻嘛，这程红铃好歹也是归一境的修仙者，好不容退得到了她的父亲，怎么能轻易杀了？这样太浪费了！咱们必须将她所有价值榨干再说。”
    白面中年人眼里露出贪婪的目光。
    “榨干了价值还有身体，听说那程红铃是个绝色美人，跟水玉谷的圣女并称西辉王朝闭月双姝。师傅，你说她为了救父亲会不会愿意牺牲一点色相呢？”
    小志猥琐的询问。
    “啪！”
    白面中年人顺手给了小志一巴掌，笑道：“你这小子倒是想得美。”
    “放心吧，师傅！我小志没什么别的长处，就是懂得孝顺，到时候先孝敬您老人家。”
    小志摸了摸脑袋连连表态。
    “好啊！也不枉师傅培养一场。”
    白面中年人满意的一笑。
    “师傅，那现在咱们怎么办？”
    小志连忙询问道。
    “先将这程远带回好梦客栈再做打算，要想勒索那个程红铃咱们得制定个周全的计划。”
    白面中年做出决定。
    “想拿我勒索我女儿，你们问过我了吗？”
    程远冷笑一声，麻利的从怀里掏出一把匕首就朝自己胸口插去，可是当刀尖接触到衣服的那一瞬间就再也无法寸进，他感觉像是突然遭遇鬼压床一般，别说动手了，甚至连眨眼都做不到。
    “想自杀？你又问过我吗？”
    白面中年脸上露出轻蔑之色：“从今天开始，我让你活，你才能活，我让你死，你才能死，明白吗？”


第153章 : 第一百五十三章 她是我的食物
    穆若苡看到这里就坚持不住了，仓皇将神识撤了回来，身体里的木真气也濒临枯竭，她来不及说明情况，抱着螓首就蹲了下去，整个娇躯如堕入冰窖一般剧烈的颤抖起来。
    齐凰被吓了一跳，连忙跑过去探查情况，一边慌忙的给她擦额头上的香汗。
    程红铃也随后走了过来，俏脸上也露出一丝愧疚，她一开始还以为对方是为了讨价还价在骗自己，没想到后遗症居然真的这么大。
    “没事！让我缓缓就好了！”
    穆若苡深吸了一口气，然后抬起苍白的俏脸强笑道。
    齐凰跟程红铃听到这话也不好多说什么，只能耐心的等待。
    大概一刻钟之后，穆若苡俏脸恢复了一些血色，她搀扶着齐凰勉强站起来，这才将自己看到的情况讲了一下。
    “呼哧！幸亏老爹没事！”
    齐凰深深的舒了口气。
    “好大的狗胆！不仅伤了爹爹，居然还准备勒索我，让我知道他是谁，定让他生不如死。”
    程红铃死死的捏着粉拳道。
    “对不起！红铃妹妹，在我看到的画面当中，那两人并没有透露出身份，只知道他们是师徒。”
    穆若苡有些愧疚的道。
    “没事，你已经尽力了。”
    程红铃难得安慰道，她冷的是外表，又不是血。
    “好吧，现在咱们赶紧去州府的好梦客栈，晚了就来不及了。”
    缪若苡强行打起精神道。
    “可是你……”
    程红铃脸上露出一丝不忍。
    “没事，我带着她走就行。”
    齐凰安抚了一下主身，她神识出体，立刻卷起缪若苡丰腴的娇躯冲天而起，向着州府的方向飞去。
    程红铃稍微安心了一些，也施展身法跟在了后面。
    不久之后，三女就到达州府的好梦客栈，为了不打草惊蛇，她们准备先在外面用神识探查一番。
    齐凰神识最为强大，她扫描了一番并没有发现嫌疑人，也没有发现父亲，心里一下子就没底了，看眼前的情形，对方明显是已经离开了客栈。
    “已经七八天过去，他们是肯定不会带着爹爹滞留客栈的。”
    程红铃开口道，看起来早就料到会这样。
    “那这下可就麻烦了！这地方并不像深山老林，可没有什么树木来利用。”
    齐凰环顾四周担忧的道。
    “有！”
    穆若苡突然开口。
    “哪儿呢？”
    齐凰茫然四顾。
    “你没有发现这好梦客栈每一件客房的窗台上都防着绿植吗？如果能知道他们之前住的是哪一个房间，或许能知道更多的信息。”
    穆若苡伸出玉指提醒道。
    “绿植？确实有！”
    齐凰观察了一下，然后疑惑的问：“绿植也可以吗？那么小的花花草草。”
    “花草树木是否能够通灵，看的是年龄，不看大小。”
    穆若苡进一步解释。
    “原来如此！”
    齐凰表示明白，她再向客栈看去，发现窗台上那些绿植虽然不如树木高大，但看起来确实有些年份了。
    “那我们赶快行动吧！”
    程红铃迫不及待的催促。
    “对不起，我刚刚才施展了一次木玲珑，灵魂已经受创，没有十天半个月恢复不了。”
    穆若苡苍白的俏脸上露出一丝愧疚。
    “啊？十天半个月？找到老爹黄花菜都凉了。”
    齐凰傻了。
    “有没有什么方法给以解决？”
    程红铃沉思片刻后红唇轻启。
    “有！那就是你们赶紧学会水玲珑。”
    穆若苡好整以暇的回答。
    “这跟你有什么关系？”
    程红铃有些奇怪的追问。
    “当然有关系了，水玲珑和木玲珑两种功法可以互补。”
    穆若苡进行说明。
    “怎么个互补法？”
    程红铃好奇心不灭。
    “哎呀，等你们学会了再说。”
    穆若苡表情变得不自然起来，前一刻还苍白的俏脸一下子浮现出一抹不正常的红晕。
    齐凰和程红铃对视一眼，彼此脸上的疑惑之色都是那么的明显。
    “算了，那就先住进去吧！一边修炼水玲珑一边了解情况。”
    程红铃随即做出决定。
    三女就这样进入了客栈，因为个顶个的肤白貌美，为了不引起不必要的麻烦，所以她们都拿出准备好的面纱来遮住俏脸，不过即便如此还是引来了无数炽热的目光。
    中年掌柜在接待的时候也被深深的震撼到了，随即脸上便露出一丝忧虑，提醒道：“三位小姐没带男性随从的话，晚上尽量别出门，这州府虽然没有什么妖魔鬼怪，但坏人可不少。”
    “多谢掌柜提醒！”
    穆若苡十分礼貌的回答，她贵为水玉谷圣女，自小家教甚好，所以知书达理。
    “对了，掌柜的！我想向你打听一件事，大概十天之前吧，有两个男人在你们客栈入住过，一人白面无须，长得斯斯文文，身穿月白色的金边华袍，手里总拿着一把绣着梅花图案的折扇，他身边还跟着一个矮胖的随从，两人以师徒相称，不知道你还记得不？”
    程红铃迫不及待的询问。
    “白面无须？金边华袍？折扇？”
    掌柜的陷入沉思，片刻后脸上的疑云飞快消散，但还是道：“对不起，小姐！我不记得了，这客栈里人来人往，每天接待的客人数都数不清，十多天前入住的客官我怎么可能还有印象？”
    “是吗？”
    程红铃脸色暗淡下来。
    齐凰也有些泄气，如果无法确认对方住在哪一间的话，就算能再次施展木玲珑又如何？总不至于一间一间的试吧？那穆若苡这个“相公”还没成亲就得被掏空身体。
    “咱们先上去吧！”
    穆若苡却不慌不忙的提醒道。
    齐凰和主身对视一眼，因为没有什么更好的办法，所以只能暂时听从穆若苡的安排。
    为了方便行事，三女只定了一个房间，进去之后就开始密谋。
    “这下怎么办？那掌柜如果不知道的话，那我们就彻底断了线索。”
    程红铃在房间里来回徘徊起来。
    “你们啊！虽然天赋惊人，但总归年龄太小，把事情想的太简单了。”
    穆若苡成熟的俏脸上露出一丝无奈。
    “什么意思？”
    程红铃停住脚步脸色不善的问。
    “那掌柜的不见得就真的一无所知。”
    穆若苡不动声色的回答。
    “可是他刚刚不是已经告诉我们了吗？”
    程红铃不解的问。
    “哎哟！我的娘子！你怎么那么单纯呢？刚刚客堂里那么多的食客，全都将目光放在我们身上，如果你是掌柜的，你敢将客人的信息随便泄露出去吗？这样的话他这客栈还开不开了？”
    穆若苡哭笑不得的提醒。
    齐凰跟主身对视一眼，顿时恍然大悟。
    “你先修炼水玲珑，等晚上人少了，我们再去问他，到时候肯定有所收获。”
    穆若苡建议道，俏脸上露出自信的表情，像极了一个运筹帷幄的女军师。
    程红铃和齐凰觉得有道理，于是便采取了这个提议。
    程红铃盘坐在床上，就要开始修炼“水玲珑”。
    “我弱弱的问一句！”
    齐凰突然举起小手，道：“我作为一个分身应该不需要修炼吧？”
    “你想学也学不了，这功法只有达到归一境修为才能学习，平时叫你多努力，现在知道有多重要了吧？”
    程红铃冷声道。
    ‘我的姐姐大人唉！我就算再努力也不可能那么短的时间达到归一境啊！’
    齐凰暗暗腹诽，心里也有些着急了，难道以后种植鬼番茄需要给主身放血吗？那自己肯定会被打死的。
    “不用担心，主身学会水玲珑，只需要将你魂魄召回识海，你的身体就会跟她的血肉暂时融合，再分离出来的时候就会带上水玲珑改造后的效果。”
    旁边的穆若苡回答道。
    “那可太好了！”
    齐凰顿时笑了，自己不用学习，而且还能平白的获得水玲珑带来的好处，这何乐而不为呢？
    程红铃也懒得搭理分身，自顾自己的开始学习水玲珑。
    穆若苡则紧张的看着，她知道母亲的苦心安排，成败在此一举，只要这小丫头能学会水玲珑，那自己以后就有取之不尽的“食物”了。
    齐凰的一颗心也提了起来，鬼番茄能不能实现一年三熟四熟，那就得看主身的天赋有多高了。


第154章 : 第一百五十四章 别跑啊，我的食物
    程红铃的天赋对得起她的美誉，随着修炼的进行，她吸取水灵气的速度突然加快了无数倍，修为开始暴涨。
    “咯咯，娘子果然是个天才！没有让我们失望！”
    穆若苡大喜，伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，就像看到了可口的食物一样。
    齐凰同样眼神炽热，只要有了“肥料”，她种菜的速度将成倍增长，只需三五年，她就算成不了绝世高手，也定能伪装成绝世高手。
    气海，位于肚脐之下，形状犹如漏斗，共分为九层！这便是修仙界将每个大境界划分为九层的原因！
    因为气海的形状是上宽下窄，所以每个境界越是后期需要的真气就越多，而且境界越高，气海体积越大，所以修仙者只要达到归一境，修炼的速度将会变得十分缓慢，有的人终其一生也别想踏入化身境。
    可是程红铃现在的情况却不能用常理来看待，她吸起水灵气的速度可以用恐怖来形容，简直就像是放置了一根水管站在气海里，“气丹”以肉眼可见的变大。
    归一境七层……归一境八层……归一境九层……
    仅仅三个时辰的时间，程红铃的修为就暴涨了三层，直至达到归一境九层顶峰才减缓，而且她气海里的“气丹”已经完全变了个模样，从透明的丸子变成了淡蓝色的玄冰核，散发着浓郁的寒气。
    程红铃睁开美眸，脸上再次多了一分自信。
    “娘子的天赋简直让相公我无地自容啊，我学会木玲珑的时候修为也只增长了两层。”
    穆若苡羡慕嫉妒的道。
    “我说过了，你别自称相公，真的很奇怪！”
    程红铃皱了皱眉，脸上的笑容顿时隐去。
    “为什么？”
    穆若苡毫无自知之明的道。
    “你顶着这么大的一对胸部，就如一头招摇过市的奶牛一样，哪里像个男人？一点自知之明都没有吗？”
    程红铃忍无可忍的指出来。
    “我胸部大，那你也小不了多少，我如果是奶牛的话，那你就是小奶牛。”
    穆若苡看了看程红铃鼓囊囊的胸脯吐槽道。
    “你……”
    程红铃差点没当场走火入魔。
    “那个若苡姐姐，要不你退让一步，自称娘子如何？”
    齐凰低声在穆若苡耳垂边嘀咕。
    “凭什么？”
    慕若苡反问。
    “你应该看出来了，她并不是在跟你争抢谁是一谁是零，而是不甘心就这样嫁给你，你若是不哄哄的话，恐怕会破坏咱们之间的感情。”
    齐凰挤眉弄眼的打圆场，相比于主身的态度，她想要的就单纯多了，只要能做个一就行，毕竟还是男性心理，实在不习惯做娘子。
    “这可不行，做相公的要懂得照顾人，你们懂得照顾人吗？我可不想将来被人嘲笑找个什么都不懂的小丫头做相公。”
    穆若苡十分固执的道。
    ‘唉！明明是个女人，为什么就那么执着呢？不就是攻受问题吗？’
    齐凰也是被整无语了。
    “好了，现在我水玲珑也学会了，接下来该怎么办？”
    程红铃不打算在纠缠这个无聊的问题，立刻就询问正事。
    “好办啊！给我吃就行了。”
    穆若苡顿时美眸放光，粉嫩的小舌头不断的舔起自己的红唇。
    “什么？给你吃？”
    程红铃猛地睁大美眸。
    齐凰头皮发麻，条件反射的朝旁边后退几步，然后悲愤的道：“好你个穆若苡，我把你当娘子，你却把我当食物。”
    “这有什么冲突吗？像你这样粉粉嫩嫩的相公，生来就是要被娘子我吃掉的哟！”
    穆若苡挑了挑柳眉道。
    “这才是你母亲硬是要让我嫁给你的原因对吧？”
    程红铃恍然大悟。
    “算是吧！因为水玲珑和木玲珑功法本来就是互补的，咱们天生一对。”
    穆若苡倒也大方的承认了。
    “什么天生一对，她是在给你这奶牛找食物！”
    程红铃毫不犹豫的戳破。
    “好啦，不跟你们开玩笑了，我吃的并不是你们的血肉。”
    穆若苡正色道。
    “那是什么？”
    齐凰好奇的问。
    “是你们的香津玉液！”
    穆若苡指了指自己的红唇挑眉道。
    “咦？这也太恶心了，还不如吃血肉呢！”
    程红铃瞬间就皱起了柳眉。
    “啊？口水吗？我觉得倒是没什么，她想要的话，那就奖励她呗！”
    齐凰顿时双眼发光。
    “是吗？我也是这样的认为的，美少女的口水都是香香的。”
    穆若苡也是美眸放光，贪婪的打量着齐凰。
    “你别发癫！”
    程红铃顿觉不妙，一下子就将齐凰给拽了过去，质问：“你还知道自己是个女人吗？”
    “或许……大概……应该……知道吧？”
    齐凰咬着手指头斟酌了半天道。
    “什么叫应该？你本就是个女人，怎么能让别的女人吃自己的口水呢？”
    程红铃激动的纠正道。
    “你的意思是男人就能了？”
    齐凰双眼中露出期待。
    “这是男女的问题吗？这是道德的问题！”
    程红铃哀其不争的解释。
    “反正办法我已经告诉你了，你是要道德呢，还是要父亲，随你自己选。”
    穆若苡淡定的倒了杯茶喝起来。
    程红铃脸色瞬息万变，她看了看分身，又看了看那个穆若苡，半天之后道：“好吧！我答应了，你拿个杯子来接着，我让分身吐给你吃。”
    “吐给我吃？”
    穆若苡瞬间就喷了出来，有些恼羞成怒的道：“你以为我是乞丐呢？你的口水只要离开身体，上面的营养立刻就会消失，所以必须嘴对嘴的吃，因为只有夫妻才能接吻，这就是为什么母亲偏要让咱们成亲的原因。”
    “接吻？这不肯能！”
    程红铃十分干脆的拒绝。
    齐凰却恰恰相反，一双黑白分明的大眼睛越发放光，心想你不愿意的话，那大可以让我来效劳啊。
    “要不让你的分身来，我看她倒是一副迫不及待的样子。”
    穆若苡无意中看到齐凰的样子，脑海里灵光一闪道。
    “不可能，她就是我，我就是她，没什么两样。”
    程红铃立刻拒绝。
    “还真不一样，她对跟我亲近似乎并没有那么反感。”
    穆若苡似笑非笑的道。
    “要不就让我试试吧？为了父亲，我愿意牺牲！”
    齐凰急不可待的意念传音道。
    “牺牲你个大头鬼！我劝你最好收敛点，别败坏我的名声。”
    程红铃立刻怒斥道。
    齐凰被吼得一愣一愣的，弱弱的抱怨：“可是如果不答应她，父亲怎么办？时间拖得越久越是危险。”
    程红铃哑口无言，脸上再次露出挣扎之色。
    “你慢慢考虑，反正我又不急。”
    穆若苡翘起二郎腿继续喝茶。
    程红铃在房间里来回徘徊，时间也缓缓流逝，足足半个时辰，她终于沉不住气了，道：“好吧！我答应你！”
    “真的吗？那我就不客气了！”
    穆若苡顿时激动的朝齐凰扑过来，以至于胸部宏伟的山峰晃了又晃。
    ‘用得着那么猴急吗？’
    齐凰本来也很高兴，但此刻也被吓得后退两步，毕竟从未有女性对她如此主动过，而且对方还是修仙界第一美女。
    “别跑啊！我的食物！”
    穆若苡美眸中露出渴求的目光。
    “我能后悔吗？”
    齐凰背靠墙壁弱弱的询问。


第155章 : 第一百五十五章 吸血
    “认命吧！想想你父亲！”
    穆若苡很善意的提醒，随即张开藕臂朝着齐凰抱上去。
    “趁人之危？你这也算圣女。”
    齐凰抱着双臂怒斥道。
    “我是圣女，又不是圣人！谁说我不能趁人之危？”
    穆若苡理所当然的逼过去。
    旁边的程红铃看似冷眼旁观，心里却有种患得患失的感觉，仿佛是心爱的玩具要被人染指了一样。
    ‘不对啊！她是我的分身，咱们本就是一个人，为什么我会有这样的想法呢？’
    程红铃随即产生一丝疑惑，可是她左思右想却找不到答案，不过心里那种患得患失的感觉却越来越强。
    其实这是当局者迷，程红铃会有这种想法原因很简单，因为齐凰跟其他的分身并不同，拥有自己的思想，对主身并不是言听计从。
    所以在程红铃的潜意识里，齐凰自始至终都是独立的个体，这点连她自己都没有发现。
    眼见穆若苡就要得逞，程红铃有些绷不住了，她不由分说，直接将齐凰给收进了意识海。
    “你在做什么呢？”
    齐凰大脑瞬间恢复思考的能力，心里十分疑惑的询问。
    “唉？人呢？”
    穆若苡扑了个空，然后转身询问程红铃。
    “她还没有被我收回来，现在就一个普通人，你是不是太猴急了。”
    程红铃声音冰冷的询问。
    “咳咳，我当然知道！我只是在练习而已。”
    穆若苡干咳了几声掩饰尴尬。
    时间缓缓过去，程红铃却依然没有将分身释放出来。
    齐凰心里疑惑，她本打算自己走出心门，可最终还是打消了这种想法。
    “用不了那么长时间，只要走个过程就行了。”
    穆若苡好心提醒。
    “我后悔了不行吗？”
    程红铃却莫名其妙的闹起了别扭。
    “又后悔了？不管你父亲死活，你不想当大孝女了吗？”
    穆若苡抱起双手好整以暇的问，胸部也因为她的动作夸张的隆起，咄咄逼人。
    “我自己会查！你愿意帮忙就帮忙，不愿意我不会勉强，反正我无法接受跟女人亲吻，即便分身也一样。”
    程红铃深吸了一口气斩钉截铁的道。
    齐凰听到这话，心里虽然有些遗憾，但不知道为什么也暗暗松了口气。
    “呵呵……”
    穆若苡苦笑起来，紧接着也陷入了沉默，就像她自己说的一样，她是个圣女，不是圣人，不可能一味地付出。
    “你回去吧，我就不麻烦你了，我得抓紧时间去找父亲。”
    程红铃脸上露出一丝不自然的神色，逃也似的朝外面走去。
    “你这样算不上言而无信？”
    穆若苡质问声传来。
    “我不会白拿水玉谷的东西，所以我答应过的事情自然会兑现承诺，只是亲吻这种事情，恕我暂时没发做到，对不起！”
    程红铃深吸一口气，然后道歉。
    “唉！看来强扭的瓜真的不甜，没想到我穆若苡这样的天之娇女，居然也会有被人拒绝的一天。”
    穆若苡感慨了一句，又道：“算了，谁让我心善呢！”
    说完这话，穆若苡款款站起来身，正色道：“我想要再次施展木玲珑还有一个办法，就是吸食你们的血液！我之前只是不想看到你们流血，所以才会选择那个办法，并非我好色。”
    程红铃娇躯微微一震，脸上的愧疚之色更是明显，于是尽量用柔和的语气回答：“那就吸食我的血液吧，相比前者，我更能接受这种办法。”
    “好啊！不过我得提醒你，即使吸食血液，我的嘴巴依然要接触你的身体，只是不用嘴对嘴罢了。”
    穆若苡郑重的解释，她可不想再无止尽的纠缠下去。
    “没问题！”
    程红铃咬了咬贝齿道，她也不是那种得寸进尺的人。
    眼见二女达成协议，齐凰松了口气，这才主动走出心门，然后自告奋勇的道：“你要咬哪里？”
    “你先内视一下看看身体有没有被水玲珑改造再说！急什么？”
    程红铃脸色不善的提醒道。
    ‘我哪里急了？我只是不想看你流血而已。’
    齐凰内心抱怨了一句，然后乖乖的进入内视，一看之下她啧啧称奇，自己气海里的水真气真的发生了变化，从之前的无色变成了蓝幽幽的一片，看上去就像海洋一样。
    ‘这下好了，我回去之后立刻给那些鬼番茄施肥！’
    齐凰兴奋的做出打算。
    “改造完成就好，我从你的脖子上吸血吧。”
    穆若苡提出建议。
    齐凰本来有些害怕，可是想到要跟一个大美女有肌肤之亲，她还是强行克制住了恐惧，走过去认命的伸出脖子：“咬吧！轻一点哈！”
    “别一副慷慨就义的样子，我可没想咬你。”
    穆若苡无奈的摇头。
    “不咬的话怎么吸血？”
    齐凰纳了闷。
    “待会儿你就知道了！”
    穆若苡俏脸上露出一丝坏笑，然后缓缓靠近，她先用玉手固定住齐凰的双肩，这才缓缓的凑过俏脸，丰满的身体毫无防备的覆盖了上去。
    齐凰闭眼等死，一个不查就被穆若苡那夸张的胸围顶得站立不稳，幸好又被她给强行拽了回去，两人就这样死死的贴在了一起。
    “呜……”
    齐凰感觉一下子就像陷入了棉花中一样，顿时脸蛋滚烫起来，她这一刻居然有些庆幸自己能变成了女孩子，否则别说这辈子了，恐怕永生永世也没有机会根这种绝世仙子亲密接触。
    穆若苡不疑有他，缓缓的凑过小嘴。
    齐凰脑袋晕乎乎的，而就在这时候，她突然发现另外一具娇躯从伸手抱了上来，一直香喷喷的小手飞快的将她的嘴巴捂住，从那熟悉的体香就能判断出主人正是程红铃。
    齐凰一下子被两个绝世仙子夹在中间动弹不得，她微微挣扎，发现自己就像回到了娘胎里，每一寸身体接触的地方都是柔若无骨的弹性，一时间灵魂都酥了，大脑一片空白。
    “你做什么？”
    穆若苡疑惑的询问程红铃。
    “我的将她嘴巴捂住，否则要是你趁机偷袭怎么办？”
    程红铃死死的捂住分身的嘴巴道。
    “你想多了！”
    穆若苡无奈的摇了摇头，然后继续凑过小嘴，亲亲的印在了齐凰那白嫩的脖颈上。
    齐凰只觉的脖颈上突然传来一阵温软的触觉带着轻微的吸力，让她浑身呼吸一滞，还没回过神来，肌肤仿佛又被一条小蛇轻轻撩拨了一下，湿湿滑滑的。
    齐凰如遭雷击，双腿一软就要下跪，可是身体却没两个女人死死的禁锢住。
    下一秒，她突然觉得脖子上一阵刺痛传来，大脑这才恢复清明，浑身的裙子已经被汗水湿透。
    接下来的时间，齐凰就这样被死死的夹在中间，如一个血袋一样被穆若苡贪婪的索取，身体也变得虚弱起来。
    穆若苡也没有浪费那些血液，她疲倦的表情消散，修为也开始飞快提升。
    “呜呜……”
    大概过了半刻钟，齐凰感觉眼冒金星，四肢发软，于是试图摆脱控制。
    “你好了没有？她快被你吸干了！”
    程红铃感觉不对劲，于是连忙问道。
    “再坚持一下！要想通灵这些盆栽绿植，我必须提升一层修为才有希望！”
    穆若苡短暂的放开樱桃小嘴解释，然后又急不可待的覆盖了上去。
    ‘这是要把我往死里吸啊！以后恐怕得枸杞当饭吃了。’
    齐凰内心逐渐有些没底了，嫁给……或者说娶到这个修仙界第一美女到底是祸还是福？
    在齐凰快要失去意识的时候，穆若苡的修为终于获得突破，达到了归一境五层。
    ‘终于保住了小命！’
    齐凰差点没哭出来，然后被两个女人给搀扶到了床上。
    “放心，我会负责的，我这就去买一些高档的补血食材。”
    穆若苡倒也很自觉，俏脸通红的跑了出去。
    “这女人是个无底洞吗？这么能吸！”
    程红铃忍不住抱怨。
    “没关系，只要能找到父亲，一切都值得。”
    齐凰苍白的小脸上勉强露出一丝笑容。
    不久之后，穆若苡回来了，手里还提着大袋小贷的东西，据她说都是补血的高档食材，另外一些已经拿去给掌柜的加工去了。
    “别管我了！你们赶紧去跟掌柜的打听那两人的下落！”
    齐凰连忙催促道。
    “放心，我已经打听清楚了。”
    穆若苡邀功似的道：“那两人之前所住的房间真是我们下面那间。”


第156章 : 第一百五十六章 她还是那样的自信
    “那真是太好了！我们立刻行动！”
    齐凰打起精神催促道。
    “可是你这个样子……”
    穆若苡脸上露出担忧之色。
    “没关系，我只是身体虚而已，死不了人，现在正在危险的是父亲。”
    齐凰一脸轻松的扶着床坐起来，不过就是有点喘。
    “要不你休息吧，我跟她去就行。”
    程红铃脸上难得露出不忍之色。
    “不行！我要一起去才放心。”
    齐凰固执的道。
    一番争执，齐凰还是如愿以偿的跟着去了，毕竟她现在是“病人”，有绝对的话语权。
    穆若苡先是将那间客房租了下来，这才放心心的带着两个“娘子”走了进去。
    三女进去之后就来到窗台边，开始观察起那些用来作为装点的绿植。
    穆若苡很快就选定了一棵看起来很有年代感的蔓藤，然后开始施展“木玲珑”，和之前的过程一样，在她浓郁的木真气孕育之下，那棵蔓藤居然段时间产生了灵魂。
    穆若苡不敢怠慢，立刻建立精神联系开始读取记忆，房间里一个月发生的事情就那样断断续续的出现在她脑海里，虽然不完整，但足以弄清楚来龙去脉。
    ………
    大概是本月初五吧，两个目标人物第一次走进这间客房。
    “师傅，咱们什么时候去聚金拍卖行呢？”
    那个胖弟子小志恭敬的给师傅倒了一杯茶下问道。
    “九月初十，这次的黑金百合初十才拍卖。”
    白面中年男人惬意的喝了口茶道。
    “初十啊！这么晚吗？那这几天怎么办？一直呆在这客栈岂不是很无聊啊。”
    小志故意叹气道。
    “那你想怎么样？”
    白面中年似笑非笑的问。
    “师傅，要不咱们出去逛逛街？这州府简直太热闹了。”
    小志双眼放光的试探道。
    “逛街？你有钱吗？”
    白面中年不置可否的询问。
    “嘿嘿……”
    小志摸了摸头尴尬的笑起来。
    “没钱你还逛什么？总不至于让师傅孝敬你这个徒弟吧？”
    白面中年脸色阴沉的质问。
    “对不起，师傅！你也知道我修为低微，哪有什么钱来孝敬您？将来一定。”
    小志连忙认错。
    “既然你这么有孝心，为师也不能小气。”
    白面中年脸上露出满意之色，很慷慨的道：“这样吧，等拍卖会结束之后，为师带你好好逛逛，听说这州府有几家很出名的青楼，里面的姑娘一个比一个水灵，你小子还是个雏儿吧？也该尝尝荤了。”
    “多谢师傅！多谢师傅！”
    小志激动的鞠躬，不过随即有些担忧的问：“可是……您不是说掌门给的钱最多能竞拍到那黑金百合吗？拍卖会后咱们哪里还有钱，如果需要师傅您自掏腰包的话，那还是算了。”
    “这么关心师傅，倒是不枉我培养你一场。”
    白面中年拍了拍弟子的肩膀，接着道：“掌门给的钱确实不多，但谁告诉你那黑金百合只能竞拍得到？”
    “不靠竞拍？那怎么办？是去偷还是抢？”
    胖弟子小志好奇的问。
    “你小子想什么呢？这聚金拍卖行是西辉王朝首富丰家的产业，别说我们玉逍派，就算是虎啸派也不敢去偷去抢，否则必将招来横祸。”
    白面中年反手拍了徒弟的脑袋一巴掌。
    “既然不能偷也不能抢？那咱们哪里来的钱？”
    小志哀怨的摸了摸脑袋。
    “呵呵，拍卖行里不能偷不能抢，可不代表外面不行。”
    白面中年脸色露出一丝阴狠，道：“一件东西谁都能买到，但不代表谁都有命去享受，真正聪明的人，谁会傻得在拍卖行里花大价钱去竞争？谁不是等在半路零元购？”
    “我明白了！师傅！”
    小志双眼里精光一闪。
    接下来的几天尽是些无聊的记忆片段，大概是九月十一，也就是程远失踪的第二天，两人回到了客栈。
    白面中年人伸左手，只见大拇指上有一个翠绿色的扳指，下一刻，他手中便凭空出现一个木盒。
    “师傅，您果然英明！这次咱们没花费一分钱就得到了这黑金百合。”
    小志恭维道。
    “黑金百合都是其次，咱们最大的收货是捉住了程红铃的老爹，有他在，以后咱们想要多少黑金百合，只需要让程红铃那臭丫头孝敬就行。”
    白面中年人冷笑一声，程远毫无预兆的出现在了客房的地板上，不过此刻已经昏迷了过去。
    “是啊！还是师傅看得长远，要是我，恐怕第一时间就杀了他灭口了。”
    小志眼神里充满了崇拜。
    “年轻人学着点，修仙者本就是逆天而行，不用太在意那些条条框框，否则像你这样的天赋靠什么成长？”
    白面中老气横秋的教育。
    “弟子受教了，师傅。”
    小志忙不迭的点点头。
    “可惜啊！这东西是掌门要的，不然的话又是一笔横财。”
    白面中年看着手中的黑金百合摇了摇头，然后百般不舍的收入扳指里面，接着又将程远给收了进去。
    “师傅，那咱们现在是不是可以去逛逛青楼了？”
    小志迫不及待的询问。
    “可以啊！三天之后咱们离开州府，在此之前，你每天十二个时辰呆在青楼吃喝拉撒都行，开支师傅我全包了。”
    白面中年十分慷慨的道，毕竟零元购到了黑金百合，掌门给的钱就是他的了。
    ………
    看到这里，穆若苡已经到了极限，于是连忙退出通灵的状态，然后再次抱着脑袋呻吟起，一张俏脸都痛得扭曲了。
    齐凰只能干巴巴的看着，现在她可没有什么血给这女人吸了。
    “你若实在太痛苦的话，那就吸我的血吧。”
    程红铃看的有些不忍，于是走上去建议道。
    “算……算了……若……若非逼不得已，我……我是不会吸自己娘子的血的。”
    穆若苡倔强的拒绝。
    齐凰和程红铃没辙，只能将穆若苡扶上床耐心等待。
    穆若苡的后遗症实在太严重，以至于她很快就昏睡了过去，直到第二天早上才清醒。
    醒来的第一件事，穆若苡就将自己看到的情况告诉了齐凰和程红铃。
    “这次我虽然还是没有搞清楚那两人姓甚名谁，但已经知道他们是玉逍派的人，咱们只需要直捣老窝，必定能将对方揪出来。”
    穆若苡说完之后提议道。
    “玉逍派？居然是他们？难怪如此肆无忌惮。”
    程红铃听后气得娇躯颤抖。
    “这玉逍派是什么情况？”
    齐凰好奇的询问。
    “玉逍派是北面三阳郡的郡级门派，实力在永宁州能够进入前五，掌门的修为在化身境五层左右。”
    程红铃脸色凝重的介绍。
    “化身境五层？这可不好办了。”
    齐凰也短暂的陷入沉思，如果对方实力低微，那直接可以打上门去要人，可现在看起来莽过去是肯定不行的。
    “你也不要太担心，从那两人的对话不难看出，他们拦路抢劫的事情玉逍派的掌门并不知情，或许他会为咱们做主呢？你们好歹也是化身境高手。”
    穆若苡安慰道。
    “要是他帮亲不帮理呢？此事关系到父亲的生命安全，我不能将希望寄托在别人的身上。”
    程红铃十分坚定的摇头，至于自己是不是化身境高手，她根本不好意思提。
    “如果能等半年左右的话，管他化身境几层，我有把握踏平玉逍派，将父亲毫发无损的救出来。”
    齐凰冷不丁的开口，她还是那么的自信，这份自信当然来源于那十六棵已经发芽的鬼番茄。


第157章 : 第一百五十七章 这一次，她要用生命演戏
    旁边的儿女对视一眼，彼此俏脸上的疑惑都是那么的明显。
    “我很喜欢你的自信！但容许我弱弱的问一句，娘子你现在修为具体是什么境界？”
    穆若苡小心翼翼的询问。
    “现在修为是什么境界并不重要，重要的是半年之后是什么境界，我保证到那时，什么化身境的高手连跟我动手的胆量都没有。”
    齐凰傲气的扬起螓首，她可没有吹牛，半年之后，等那十六棵鬼番茄成熟，她的神识必定迈入神通境，到时候区区化身境的“小能”有什么胆量跟自己动手？
    “虽然我不知道你哪来的自信！但现在咱们的父亲在对方手里，别说半年了，半天我也不放心，所以不可能等。”
    程红铃语气平静的做出决定，但眼神却异常坚定，有种不容反驳的架势在里面。
    “可是你要知道，玉逍派的掌门是化身境五层，而且咱们也不知道对方的人品，硬来的话风险很大！”
    旁边的穆若苡好心提醒。
    “我管不了那么多了，为了父亲，别说他才化身境五层，就是天罚境五层，我都得去。”
    程红铃坚定回复。
    “还是我去吧，我去比你去把握要大许多。”
    旁边的齐凰开口劝道。
    “什么你去她去？你们不都是一个人吗？”
    穆若苡茫然的问道。
    “你在开什么玩笑？你凭什么比我有把握？”
    高傲的程红铃顿时就不服气的反驳。
    “因为我会演戏啊？你忘了吗？我神识这么强，足以让玉逍派忌惮。”
    齐凰挤了挤好看的柳眉。
    “你还想演？那可是化身境五层的高手！你就不怕演砸了领盒饭？”
    程红铃激动的问。
    “怕什么？那毕竟是个名门正派，又不是什么龙潭虎穴，只要我神识比他强上一丝，他就会乖乖的跟我们讲道理。”
    齐凰十分有把握的道。
    “……”
    程红铃陷入了沉默当中，她在衡量着这个办法的可行性。
    “不是，等等！你们在说什么呢？什么演戏？我怎么听不懂！”
    穆若苡有些急眼了。
    “听不懂就对了，要是让你什么都懂了，那我还演什么？”
    齐凰调侃道。
    “你确定要这么做？”
    程红铃语气凝重的询问。
    “俗话说先礼后兵，对方讲道理自然最好了，这样就不用冒险了，可如果那玉逍派掌门都是个蛮不讲理之辈，为了父亲，那这次我也只能用生命来演戏了”
    齐凰沉思了一下坚定的回复。
    “虽然不知道你们在讲什么，但如果你们要去玉逍派要人的话，我可以跟你们一快去，我们水玉谷虽然实力大不如前，但和玉逍派比起来也没有弱上多少，我这圣女多多少少还是有点面子的。”
    穆若苡连忙表态。
    “还是算了，既然线索已经查到，那就不麻烦你了！”
    齐凰连忙婉拒道，原因有两点，第一，水玉谷比玉逍派要弱，眼前这位圣女小姐去了也起不到多大的作用。第二，一旦发生冲突，眼前这位圣女小姐不仅帮不上忙，而且还会成为累赘。
    “什么意思？利用完了我就要一脚踹开吗？你这绝情的女人。”
    穆若苡哀怨的咒骂。
    “唉！”
    齐凰无可奈何的叹了口气。
    “你非要逼我讲话讲得那么明白吗？你现在修为太弱，水玉谷又比不上玉逍派，你去了不仅起不到多少威慑作用，而且一旦发生冲突还会成为累赘。”
    程红铃可没有什么怜香惜玉之心，直接就开口把话挑明。
    “……”
    穆若苡一下子被伤到了，美眸眨巴了几下，眼眶就开始发红。
    “你不是口口声声说自己要当相公吗？这么两句话就承受不住了，怎么当相公呢？你看看齐凰，被你吸得小脸煞白，活像纵欲过度了一样，她哭了吗？”
    程红铃看着自己的分身气愤的道。
    “纵欲……纵欲过度？”
    齐凰慌慌张张的摸了摸自己的脸蛋，暗想真的有那么难看吗？同时脑海里浮现出一个男人两眼无神，眼眶发黑，身材消瘦的臭样子。
    “不对啊，我现在是女人！”
    齐凰很快就反应过来，顿时有些不服气的辩解：“你这是什么鬼形容词？女人会纵欲过度吗？”
    穆若苡呆呆的打量了齐凰一眼，脸上露出愧疚之色，她伸出玉手擦了去眼角的泪珠，道：“好了，是我太小气了！说吧，我还有什么能帮助你们的地方！”
    “有！我想知道现在自己神识的具体境界！”
    齐凰连忙开口道，她一直以来只知道自己神识已经踏入化身境，但具体是基层还没有搞清楚。
    “你自己的修为自己都不清楚吗？神识的强度跟肉身的修为是一样的。”
    穆若苡好心的提醒道。
    “那可不一定。”
    齐凰似笑非笑的道。
    “别废话！到底帮不帮忙？”
    程红铃不耐的道。
    “帮啊！怎么不帮？这又不是麻烦的事情，修仙者进入化身境一层后，神识的托举之力是两百斤，自此之后修为每精进一层，托举之力就会增加一百斤，到了九层的时候刚好一千斤，你们只需要找重物试试就知道。”
    穆若苡介绍到，毕竟水玉谷包括她母亲在内有三个化身境高手，她自然有所了解。
    “这么看来，我的神识轻度肯定不止是化身境初期，只是不知道有没有那个玉逍派掌门强。”
    齐凰喃喃自语，毕竟她带上一两个人都能长途奔袭几百里路。
    “你觉得你的神识有多强？”
    程红铃跟分身意念传音道。
    “不知道，需要试试。”
    齐凰老实的回答。
    “希望比那个比玉逍派掌门要强，至少也得跟他差不多，否则咱们连演戏的机会都没有。”
    程红铃带着一丝期望道。
    “放心，我不会让你失望的。”
    齐凰打气道。
    接下来三女就戴上面纱出门了，目的是找一家米铺测量一下神识的强度，毕竟只有这种地方才有重量比较确切的物体。
    三女来到米铺故意装作要买米，趁着另外两个“姐妹”将店里的杂役迷得七荤八素，齐凰悄悄的用神识托举了一下那些装好的大米，因为这些大米每袋都是一百斤，所以是很好的测量工具。
    齐凰首先托举了一袋米，百十斤对于她来说实在很轻松，所以基本上感觉不到吃力。
    齐凰不想浪费时间，干脆一次性托举五袋，这次感受到了压力，但远远没有吃力的感觉。
    齐凰欣喜若狂，这样就证明她的神识强度大于等于那个玉逍派掌门。
    齐凰屏住呼吸，然后开始托举六袋，这一次终于有些吃力了，但还是稳稳的托举了起来。
    齐凰越发激动，然后又去托举七袋，这一次她终于感受到了极限，使劲了吃奶的力气才堪堪撼动那七袋大米，这也就是说她现在的神识强度应该是化身境七层左右。
    ‘哈哈，真是天助我也！化身境七层，足以把玉逍派那群人吓尿。’
    齐凰顿时激动得像个小孩子，立刻就将结果告诉了主身。
    程红铃脸上难得的露出了好看的笑容，虽然她一贯看不起这种旁门左道，但现在救父亲才是最重要的。
    接下来，齐凰跟主身就要立刻动身赶往玉逍派。
    “红铃妹妹，我什么时候能来找你？”
    穆若苡依依不舍的道。
    “等我们救出了父亲，你随时可以来鸿华派做客。”
    齐凰有些不忍的道，她毕竟保留这男性心里，觉得利用完人家就划清关系的话，这确实有些不太厚道。
    程红铃也是知道感恩的人，所以很罕见的没有提出异议。
    “那好，你们要注意安全，我等着你们的好消息。”
    穆若苡脸上露出甜甜的笑容，这才一步三回头的走了。
    齐凰跟主身对视一眼，然后迅速朝北边赶去，这一次，她要用生命演戏，舞台便是永宁州排行前五的大派。


第158章 : 第一百五十八章 别演了，我求你了（一）
    齐凰跟着主身马不停蹄的朝玉逍派赶去，一方面是担心父亲，一方面是担心鸿华派，虽然她们出来的时候无人知晓，但在外面时间长了肯定不行。
    经过两天日以继夜的兼程，两人终于到了玉逍派的山脚下。
    “就按照之前套路合一派的方法来吧，我负责去大舞台上演戏，你负责在山下接应，一旦情况有变，你立刻将我召回来。”
    齐凰做出决定。
    “你一个人去真的行吗？这玉逍派可不比合一派，我怕你怯场。”
    程红铃不放心的道。
    “我的演技你放心！”
    齐凰自信的一笑，又补充道：“如果你跟着去，一旦发生冲突，到时候咱们谁都跑不了。”
    程红铃思来想去没有其他更好的办法，于是也只能如此了。
    “我现在已经达到归一境九层，等找到父亲之后，我会立刻去找制作‘培元丹’的药材，等达到化身境，那以后你就不用再冒险演戏了。”
    程红铃眼里露出坚定的目光。
    “培元丹？那是什么东西？”
    齐凰疑惑的问。
    “培元丹是达到化身境必须要用到的丹药，这黑金百合就是原料之一，除此之外还需要雪猪血和蓝顶雀的蛋壳，都是比较珍贵的药材。”
    程红铃解释道。
    齐凰若有所思的点点头，然后将这两种药物记在了心里，希望能帮上主身一点忙。
    接下来，齐凰就单独朝着玉逍派的大门而去，因为来的匆忙没带剑，所以只能赤手空拳，不过她也没想着要动手，谈不拢那只能跑。
    玉逍派是三阳郡的郡级门派，实力在整个永宁州能排进前五，比水玉谷都要强上两分，派内有四个化身境的高手，其中掌门修为最高，达到化身境五层，左右护法其次，分别是化身境两层和三层，而大长老则是化身境一层。
    因为实力强横，所以这里吸引了整个三阳郡三成以上的年轻女性，再加上派内的弟子和其他一些杂七杂八的人员，足足五十万左右的人口就聚居在一座大山之上，
    齐凰抬头看去，只见密密麻麻的建筑鳞次栉比，老远就能听到叫卖声，就像来到了大成镇的闹市。
    事实上也是如此，就玉逍派这样的规模，比起郡府来说也不遑多让了。
    齐凰虽然是老演员了，看到这样的阵势还是感受到了压力，她深吸了一口气定了定神，这才迈着自信的步伐朝着玉逍派的大门走去，因为她带着面纱，沿途倒也没有引来过多的关注。
    “这位道友，烦请你通知一下贵派掌门，就说鸿华派程红铃有要是求见。”
    齐凰走过去礼貌的恳请，如果能和平解决的话，她自然犯不着有生命演戏。
    “鸿华派程红铃？谁啊？听到没听过，我们掌门可不是什么阿猫阿狗都能见的。”
    那守门的年轻弟子看向齐凰，稍微出神了片刻后就不近人情的道，毕竟仙门最不缺的就是女人，身材好的也大有人在，他不可能会因此而色迷心窍。
    “程红铃你都不知道？”
    齐凰正想发怒，旁边的年龄稍大的弟子却诧异的开口：“她跟水玉谷的圣女并称咱们西辉王朝的‘闭月双姝’，不仅容颜绝世，而且天赋惊人。”
    “抱歉，一时间没想起来，好像确实有这么回事！”
    之前的弟子尴尬的道。
    “红铃师妹是吧？要见我们通报也不是不行，但你这样蒙头盖面的，我们怎么能确认你的身份？”
    那年长的弟子斟酌了一下道。
    “我有这个。”
    齐凰将从主身那里拿来的仙长腰牌递了过去。
    那年长弟子仔细的打量，等确认无误之后才道：“麻烦你稍等，我这就去禀报掌门。”
    “有劳了。”
    齐凰接过仙长腰牌，然后耐心的等待起来，心里期盼这玉逍派的掌门是个明事理的人，帮理不帮亲，这样也能避免刀剑相向。
    不久之后，那弟子回来了，邀请道：“红铃师妹久等了，我们掌门有请。”
    齐凰再次礼貌的道谢，然后迈着优雅的步伐跟在后面，挺胸颔首，颇有些英姿飒爽的感觉，这都是她从主身那里学来的。
    进了玉逍派，齐凰好奇的打量四周，她发现这里比自己想象的还要热闹，道路两边各种商铺一应俱全，杂货摊也是一眼望不到头，想要什么物品都有，甚至还有“猫眼泪”出售。
    齐凰直接看傻了，这猫眼泪在鸿华派可是有价无市，在这里居然摆到大街上出售，真是人比人气死人。
    “这位道友，你这猫眼泪怎么卖？”
    齐凰抽空询问道，如果这玩意不值钱的话，她完全可以趁机买上十瓶八瓶的回去给几个师姐用。
    “不贵，每一瓶一千两银子。”
    那摊主立刻热情的报出了价格。
    ‘一千两还不贵？’
    齐凰脸色瞬间难看起来，看来这猫眼泪在这玉逍派也并非自己想象的那么泛滥，至少她是绝对买不起的，一千两银子，足以在郡府州府之类的地方买一座四合院了。
    ‘买不起！根本买不起！’
    齐凰虽然想要，但苦于囊中羞涩，只能眼巴巴的看着，在摊主快要不耐烦的时候，她念念不舍的离开。
    ‘我为什么这么穷呢？’
    齐凰怨念丛生，跟着那弟子来到了议事大殿，而玉逍派的掌门早就等待多时。
    玉逍派的掌门姓刘，是个长相斯文的老头，头发黑白掺半，脸上的胡须刮得干干净净，身上的长袍也是一尘不染，就外表来看像是个讲道理的人。
    “呵呵，果然是程师侄！一段时间不见，变得更加风采逼人了！”
    刘掌门礼貌的恭维道。
    “刘掌门谬赞了，您见过我？”
    齐凰好奇的询问。
    “见过！当然见过！三年前你打进西辉王朝前六十，我可是全程见证了全程。”
    刘掌门红光满面的脸上露出一丝欣赏”
    “三年前吗？可是今年我连州级仙苗的名额都没有获得，让刘掌门见笑了。”
    齐凰倒有些不好意思了。
    “程师侄不用耿耿于怀，傻子都能看出你尽力了。”
    刘掌门倒是显得很善解人意。
    “多谢刘掌门看得起我。”
    齐凰都有些感动了，这老头如此明事理，看来这一次便宜老爹的事情好办了。
    “咱们都属仙盟旗下，程师侄不用那么见外，叫我刘师叔就行，坐下再说吧。”
    刘掌门趁机拉关系。
    “那我就不客气了，刘师叔。”
    齐凰受宠若惊的改口，然后依言在旁边的椅子上坐下。
    “既然如此，那咱们也算是一家人了，有的事情我就直说了。”
    刘掌门脸上露出一抹“慈祥”的笑容，道：“程师侄，其实你今年为什么没有获得州级仙苗的名额，我是心知肚明的，不是你不够强，而是仙盟改变了规则，你再强也不能以一敌五不是吗？其实谁都知道师侄你的天赋在这永宁州是无人能比。”
    “哎哟喂！刘师叔真是慧眼如炬！能允许我尊称您一声刘叔叔吗？”
    齐凰感动涕零，暗想自己之前是小人之心度君子之腹了。
    “哈哈，当然了！程侄女！”
    刘掌门求之不得的开怀大笑，随意便趁热打铁：“不过侄女你也应该清楚，要想让仙盟改变规则比登天还难，而鸿华派的弟子除了你以外又都是草包，你若是继续在那里逗留下去恐怕很难出头。”
    ‘草包？’
    齐凰听到这个词语心情一下子糟糕起来，作为一个掌门，怎么能因为别人天赋不好就直接骂草包呢？再听完整句话，她彻底明白了，这家伙并不是真的那么通情达理，这一切都是做给自己看的，目的是为了挖墙脚。
    ‘好家伙，我还没有见到便宜老爹呢，你倒是先开始打我主身的注意了。’
    齐凰气不打一处来，于是皮笑肉不笑的道：“刘掌门的意思我懂，不过鸿华派待我不薄，我是绝对不会离开的。”
    “既然如此，那程师侄不辞辛劳的来我们玉逍派是为了何事？”
    果不其然，刘掌门瞬间脸色就阴沉了下来。
    “目的很简单，我想知道你前段时间派去州府聚金拍卖行竞拍‘黑金百合’的人是谁？”
    齐凰也不打算在虚与委蛇，直接开门见山的质问。


第159章 : 第一百五十九章 别演了，我求你了（二）
    刘掌门听闻此话，上下打量了一番齐凰，接着释然的一笑：“我若是猜的不错，程师侄是奔着那黑金百合来的吧？也是，以你的天赋肯定能达到化身境，只不过早晚的事情而已，确实该早为培元丹的事情做准备。”
    “可以这么说吧。”
    齐凰沉吟片刻也没有否认，这黑金百合本就是父亲买的，拿回来也是合情合理的。
    “如果这样的话，那程师侄恐怕要失望了。”
    刘掌门冷笑一声，道：“我们玉逍派也急需黑金百合，所以才会让人去竞拍，是不可能转让给程师侄的。”
    “刘掌门，你似乎搞错了一件事，我不是来求你转让的，是来取的，那黑金百合本就是属于我的。”
    齐凰干脆直接摊牌。
    “本就是属于你的？”
    刘掌门气极反笑，道：“程师侄，这可不是鸿华派，能任着你的性子胡来，这黑金百合是我派人从聚金拍卖行竞拍到的，来路合法合理，怎么就成你的了？”
    “恐怕并非如此，那黑金百合是我父亲竞拍到的，可惜他老人家在半路就被你派去的人给打劫了，不仅抢了东西，而且还绑架了人，准备后续勒索我。”
    齐凰将事情简要的解释了一番。
    “你是说我们玉逍派的人打劫了你父亲？而且还把他绑架了？”
    刘掌门难以置信的确认道。
    “是的，你没有听错！”
    齐凰淡定的重申。
    “这不可能！我玉逍派虽然算不上什么超级大派，但好歹也是名门正派，派里的弟子怎么可能去干那种见不得人的勾当？”
    刘掌门矢口否认。
    “我对玉逍派没有偏见，但再干净的镜子也能找到几粒灰尘，此事千真万确，否则我也不可能直接来找您。”
    齐凰耐着性子解释。
    “可这毕竟是你的一面之词！程师侄有什么证据吗？”
    刘掌门皱了皱眉头道。
    “证据？证据我没有，但证人我倒是有一个！”
    齐凰早就知道会这样，于是淡定的从怀里掏出一个竹筒状的东西打开，然后朝着里面传话：“若苡姐姐，在吗？”
    “是红铃妹妹吗？这么快就想我啦？我没有白疼你！”
    穆若苡开心的像个小女孩。
    “想啊！做梦都在想！可也要救出我爹再说，现在玉逍派的刘掌门不相信我说的话，麻烦你跟他解释一下。”
    齐凰说完这话，然后将千里传话筒递给刘掌门。
    “你想做什么？”
    刘掌门结果千里传话筒干巴巴的道。
    “你不是要证人吗？话筒的对面便是证人，水玉谷的圣女，这证人应该有些分量了吧？”
    齐凰冷笑道。
    刘掌门听到这话，他脸色凝重的吸了口气，这才对着千里传话筒道：“是水玉谷的穆师侄吗？”
    “是我，刘师伯！几个月前才在长青大会上见到您，您应该还能认出我的声音吧？”
    穆若苡语气不善的问。
    “穆师侄说哪里的话？你可是水玉谷的天之娇女，也是我们西辉王朝修仙界的未来栋梁，我怎么能不认识呢？”
    刘掌门假笑道。
    “既然刘师伯还认得我就好，那我给鸿华派的程师妹做一下人证应该没问题吧？你应该知道我们水玉谷的木玲珑任何事情都能查清楚。”
    穆若苡语气还算客气的试探。
    “那是自然！”
    刘掌门连连点头，虽然他并不惧怕水玉谷，但大家同属仙盟名下，用不着剑拔弩张。
    穆若苡接着就将自己看到的一切讲了出来，然后又假意恭维道：“刘师伯能做上玉逍派的掌门，我相信一定是个正人君子，此事需要怎么处理，您一定能给所有人一个信服的结果，对吧？”
    “那是！那是！”
    刘掌门自然知道对方在捧杀自己，于是咬牙切齿的断了通话。
    “刘掌门，既然现在已经真相大白，还要烦请你命令那个始作俑者将我父亲和黑金百合交出来。”
    齐凰随即施压道。
    刘掌门被两个小辈蹬鼻子上脸，一张老脸变得铁青，他猛地一巴掌拍在椅子上，然后朝着外面喊道：“来人啊！让鸿华派长老以上的高层全部来议事大殿！”
    “是！”
    门外的弟子立刻领命去了。
    “放心吧！程师侄，如果此事千真万确，我一定还你一个公道。”
    刘掌门努力的平复了一下情绪道，他觉得自己绝对不能在一个小辈前面失态，否则有损威名。
    “我相信刘掌门的为人！”
    齐凰也跟着捧杀。
    “怎么样了？”
    与此同时，脑海里传来程红铃的意念传音。
    “放心吧，一切顺利，我已经将事情的前因后果告诉了刘掌门，而且还请穆若苡作证了，看他那明事理的样子应该能为咱们主持公道。”
    齐凰安慰道。
    “不要放松警惕，这样的老狐狸心机深沉，鬼知道他心里是怎么想的？”
    程红铃连忙叮嘱道。
    “放心吧！如果他敢耍花招，我立刻就开始演，我倒是想看看他敢不敢跟一个化身境七层的高手装。”
    齐凰十分自信的回答。
    “还是那句话，一旦有危险就告诉我。”
    程红铃再三警告。
    ………
    与此同时，玉逍派后山的一座独栋四合院里，始作俑者正在地下室里清点自己刚刚买的灵草灵药，而程远则被他捆在角落里。
    十多天过去，程远早已不复之前的精气神，嘴巴被死死的堵住，整个人神态萎靡，饿的只剩下皮包骨。
    “整个给你了！”
    白面中年人拿起一株灵草随意扔给旁边的徒弟小志。
    “谢谢师傅！”
    小志兴奋得脸颊通红，爱不释手的收起来。
    “看你那德行，一株普通的百年人形何首乌就激动成这样，被人看到了还以为我平时对你有多抠门呢。”
    白面中年呵斥道。
    “对不起，师傅！弟子资质一般，平时只能得到派里的残羹冷炙，没见过什么好的灵药灵草。”
    小志连忙解释，他很庆幸这次能够跟师傅去州府，如果不是遇到绑架程远的事情，他一辈子也不可能成为师傅的心腹。
    “想见好的灵药灵草还不容易？你以后乖乖的听话，只要这程远在手，想要什么让他女儿弄就行。”
    白面中年人无奈的摇了摇头。
    “可是您看这程远，一放开就要自杀，只能将他死死的捆住，已经十多天没吃饭了，如果再不想办法解决，他就坚持不下去了。”
    小志有些担心的道。
    “哼！你女儿又不在此，也不知道表现给谁看。”
    白面中年冷哼一声，脸上露出厌恶的表情。
    程远没法出声，只是有气无力的冷哼一声。
    “师傅，我不明白，反正已经决定勒索程红铃，迟早都得翻脸，这家伙是生是死真的那么重要吗？”
    小志突然开口，眼里露出一丝冷芒，这么多天，他已经被这姓程的折磨的失去了耐心。
    “你懂什么？归一境以上的高手，六感敏锐，和至亲之间多多少少都有点心灵感应，他要是死了，程红铃立刻就会知道，到时候拿什么勒索？所以你必须给我将他照顾好了。”
    白面中年呵斥道。
    “是……”
    小志极不情愿的回答。
    “郑长老……郑长老……”
    就在此时，上面突然传来若有若无的呼喊声。
    “谁啊？真是麻烦！”
    白面中年人起身沿着台阶走了上去，临走的时候还嘱咐弟子无论如何也要续住程远的那口气。
    “有什么事？”
    白面中年走到院子中询问。
    “郑长老，掌门让您去大殿议事。”
    院子外面传来一个弟子的声音。


第160章 : 第一百六十章 别演了，我求你了（三）
    齐凰焦急的等待，随着时间点点滴滴的过去，玉逍派的高层陆续来到大殿，她也不知道其中有没有那个凶手，所以只能按捺住冲动。
    姓郑的白面中年很快也来到大殿之上，然后就发现殿里多了一个陌生女子，因为他没有见过程红铃本人，在加上齐凰戴着面纱，所以也没有认出来。
    大概一刻钟之后，玉逍派到了八个高层，没到的基本都有事。
    “今日我找诸位来是有件事情需要确认，不过在此之前我想给大家介绍一下这位仙子。”
    刘掌门看向齐凰，道：“她便是鸿华派的第一仙苗程红铃，年仅十二岁打入西辉王朝前六十的绝世天才，想必大家都有所耳闻。”
    ‘程红铃？她怎么主动找上门来了？’
    郑长老被吓得一激灵，不过脸上却没有表现出任何异样，毕竟他也是五六十岁的人了。
    ‘难道她已经发现我绑架了她父亲？’
    因为做贼心虚，这便是郑长老的第一反应。
    ‘不对！肯定不是因为此事，她又不是神仙，凭什么能查到我的头上？’
    郑长老稍加思索便否认了自己的猜想，内心也逐渐平静下来。
    齐凰此刻也在观察几个人的脸色，但却没有发现有人露出做贼心虚之色，心里不由得疑惑起来：“难道那个劫匪并没有在这里面？”
    “程师侄今日到此，是有事想让我确认一下，所以我将大家请来做个见证。”
    刘掌门稍加说明，然后便立刻进入正题，他双眼瞄向郑长老，道：“郑长老，我有事想问问你。”
    郑长老心跳再次加速，不过表情还是古井不波，他拱手道：“掌门有什么话尽管问！”
    “十多天之前，我命你去州府的聚金拍卖行竞拍黑金百合，我现在想知道的是，那东西你确定是通过竞拍的手段得到的？”
    刘掌门脸色严肃起来。
    ‘原来此人便是凶手！’
    齐凰将目光瞄了过去，瞳孔剧烈颤抖，一双美眸虽然迷人，但此刻却完全被杀意掩盖下去，她从来不是那种喜欢斤斤计较的人，可是此人的行为已经彻底触碰到了她的底线，绑架便宜老爹不说，居然还公然挑衅主身，简直恶劣到了极点。
    郑长老脸色微微一变，心脏跳到了嗓子眼，他知道自己的所作所为肯定已经被那个程红铃知道了，所以那点侥幸心理彻底烟消云散。
    ‘不行，此刻我绝对不能露出胆怯！否则就坐实了罪名。’
    郑长老人老成精，很快就稳住了阵脚，然后不动声色的道：“禀报掌门，那黑金百合确实是我从聚金拍卖行竞拍到的。”
    “是吗？那为何程师侄说那是你从她父亲手里抢的？而且还绑架了她父亲。”
    刘掌门脸色阴沉的询问。
    “什么？抢？而且还绑架别人？这怎么可能呢？”
    “是啊！郑为好歹是我们玉逍派长老，我不相信他会干出这种见不得人的事情。”
    “他若是干出这种事，那对于咱们玉逍派的名声会造成多大的打击啊？此事必须慎重对待！”
    ………
    几个高层听到这话一下子炸开了锅。
    “刘掌门！我们不是不相信程师侄，但这关乎玉逍派的名声，她指控郑长老，那总得拿出证据。”
    一个护法发表意见。
    “是的，我郑为在玉逍派呆了几十年，为人处世如何大家有目共睹，程师侄无缘无故污蔑于我是何道理？”
    郑为看到有人替自己讲话，一下子就反客为主，质问齐凰。
    “还反咬我一口？你的脸皮还真是比州府的城墙还厚。”
    齐凰毫不犹豫的反击，然后道：“证据没有！不过证人倒是有一个，具体情况如何刘掌门最清楚，你可以问他。”
    “程师侄所说的证人是水玉谷的圣女，大家应该都知道她修炼‘木玲珑’，这种功法可以通灵植物，所以只要有植物的地方，任何发生过的事情都瞒不过她的双眼，而刚刚她亲口告诉我，正是郑长老绑架了程师侄的父亲。”
    刘掌门接过话解释。
    “胡说八道！没凭没据！谁知道她们是不是同伙？”
    郑为不为所动，当场反驳。
    “是啊！这没凭没据的，咱们总不能因为一个水玉谷圣女的只言片语就定罪郑长老吧？”
    “水玉谷圣女应该不会撒谎吧？”
    “怎么不会撒谎？水玉谷又不是什么名门大派，实力连我们都不如！”
    “说的对，不知道的人恐怕还真会被她圣女的头衔给唬住，她算老几？”
    …………
    几个高层再次达成共识，毕竟都是玉逍派的，一荣俱荣一损俱损，无论从从哪方面考虑，他们都不愿意看到郑长老罪名坐实。
    “程师侄，你也看到了，不是我不替你做主，而是你找的证人实在无法令人信服。”
    刘掌门眼珠子转动了一圈，然后趁机想要赖掉此事。
    “呵呵，真是让人大开眼界！我如果不是做好了万全的准备，今日恐怕真要被你们三言两语给打发了。”
    齐凰被气笑了，她伸出白嫩的双手拍了几下，然后淡定的道：“想知道他撒没撒谎还不简单？只要跟州府聚金拍卖行的人确认一下，当晚购买黑金百合的人是不是这郑为，事情自然会真相大白，你们偌大一个玉逍派，总有聚金拍卖行的千里传话筒吧？”
    郑为听到在这话，脸色瞬间剧变，他没想到这个死丫头这么难打发，居然一下子就找到了其中最大的漏洞。
    刘掌门听到这话，表情变得再次难看起来，他犹豫半晌，还是朝着周围的高层道：“不知道诸位谁有聚金拍卖行的千里传话筒？”
    “掌门！我有！我这就去住处取。”
    一个护法开口道。
    郑为看向那个护法，双目几欲喷火。
    齐凰脸上露出冷笑，她就知道任何门派的高层都不可能铁桶一块，就算真的铁通一块也没关系，她在州府的时候已经买了一个聚金拍卖行的千里传话筒，现在就在怀里揣着。
    “那就麻烦方护法了。”
    刘掌门极不情愿的道谢。
    “不麻烦！只要能证明郑长老的清白，就算亲自跑一趟聚金拍卖行我也愿意。”
    方护法似笑非笑的看了一眼郑为，然后雷厉风行的离开了。
    郑为腮帮子蠕动，隐隐能听到“咯吱咯吱”的咬牙声。
    ‘这是什么愁什么怨？’
    齐凰目瞪口呆，心里也暗暗解气。
    “刘掌门，这有关于玉逍派的名声，请你一定要三思而行！”
    等待期间，有长老提醒刘掌门。
    “此言差矣，各位都是有阅历的前辈，应该明白门派要发展就必须除掉蛀虫，否则迟早要从内部腐烂，我想刘掌门应该也明白这个道理吧！”
    齐凰也毫不客气的反驳。
    “当然！那是当然！”
    刘掌门脸上露出个应付似的笑容。
    齐凰不知道对方的想法，不过她觉得只要铁证如山，这家伙就算想抵赖也难。
    不久之后，方护法拿着千里传话筒来了，然后恭敬的递给刘掌门：“掌门，这个千里传话筒可以直接联系州府聚金拍卖行的掌柜，他们每一件卖出去的物品都有记录，那黑金百合到底是谁买的，只要问他便一清二楚。”
    郑为脸色变得越发难看，他欲言又止，但最终还是没有开口。
    刘掌门拿起千里传话筒，双眼环顾四周，犹豫了片刻才开始跟聚金拍卖行的掌柜联系。
    议事大殿里一下子变得落针可闻，齐凰也忐忑的等待这结果，她知道今天能不能善了就看这姓刘的为人如何了。
    不久之后，刘掌门放下了千里传话筒，他脸色一片铁青，不过却没有立刻开口，一双眼睛在齐凰和郑为身上来回徘徊。
    “刘掌门，结果如何？”
    方护法追问道。
    刘掌门眼珠转动，腮帮子蠕动了片刻才看着齐凰开口：“不好意思，程师侄，我向聚金拍卖行的掌柜证实过了，当天竞拍到黑金百合的正是鄙派的郑长老，所以现在可以确定你在污蔑他！”
    听闻此话，郑为脸色露出幸灾乐祸之色，然后不屑的看向齐凰。


第161章 : 第一百六十一章 别演了，我求你了（四）
    “我就知道郑长老不是那样的人！”
    “是啊，咱们玉逍派好歹是名门正派，门规森严，风气良好，一个劫匪怎么可能成为长老？她这是在侮辱我们啊！”
    “侮辱？我看是勒索吧！素问鸿华派所处的黄天郡穷山恶水，我看她是穷疯了所以才想着不劳而获，耗子窝果然出不了什么好人。”
    “这程红铃栽赃郑长老，意图毁我玉逍派的名声，真是可恶至极，此事绝对不能就这么算了。”
    ………
    几个高层一听这话顿时有了底气，开始对着齐凰口诛笔伐。
    齐凰大怒，随即又释然了一笑，因为她早就做好了面对这种情况的心理准备。
    “看来你说的不错，人不可貌相，刘雷这浓眉大眼的家伙也出卖了自己的良心，看起来要为了玉逍派的名声而抵赖了。”
    齐凰向主身意念传音，刘掌门全名刘雷。
    “既然如此，那咱们只能来硬的了，无论他玉逍派有多少高手，我今天都要将父亲救出来。”
    程红铃坚定的回复。
    “先别动手！我不是还没开始表演吗？等我演砸了你再出手也不迟吗，别忘了我一开始商量好的计划。”
    齐凰连忙叮嘱道。
    “程红铃，你辱我清白！破坏玉逍派名誉，这笔账该怎么算？”
    郑为自认为胜券在握，走上来咄咄逼人的道。
    “唉！”
    齐凰意义不明的叹了口气，然后看向刘掌门，哀其不争的道：“刘掌门！看到你，我终于明白玉逍派实力为何排名永宁州第五了。”
    “黄毛丫头，你竟敢侮辱我？”
    刘雷恼羞成怒的从宝座上站起来。
    “不不不，我是在夸奖你！就你这样的眼界，能将玉逍派发展到前五，属实是超水平发挥了。”
    齐凰落井下石。
    “你最好给我个满意的解释，否则即便同为道盟旗下，我作为长辈也有权利教你做人。”
    刘雷目光阴冷，寒气逼人。
    “叫我做人？是教我撒谎吧？我请问你，刚刚聚金拍卖行的掌柜是那样对你说的？”
    齐凰微微眯起美眸，针锋相对。
    “那还有假？我堂堂玉逍派掌门怎么可能撒谎？”
    刘雷环顾四周傲气的道。
    “既然如此，那你不介意将千里传话筒给我，我亲自确认一下吧？”
    齐凰伸出白皙的小手索要。
    刘雷微微一愣，接着就陷入了尴尬的沉默。
    “怎么了？刘掌门！此事有关于我父亲的安危，我找聚金拍卖行的掌柜的确认一下不过分吧？”
    齐凰似笑非笑的询问。
    “不好意思，这千里传话筒是方护法的，我没有权利给你使用。”
    刘雷淡定的开口，同时用警告的眼神瞪了一眼旁边的方护法。
    方护法欲言又止，不过最终还是没敢唱反调。
    “确实！我能理解！”
    齐凰深以为然的点点头，然后不慌不忙的从怀里掏出一个千里传话筒，道：“那我用自己的联系聚金拍卖行总没问题吧？诸位想不想听听，这东西可以放大音量的，如果愿意的话，整个玉逍派都能听见。”
    刘雷和郑为见到这一幕，脸色表情彻底僵硬了，他们做梦也没想到一个十五六岁的黄毛丫头心思居然如此缜密。
    “看来你们是默认了？那请大家听好了！”
    齐凰伸手就要将那千里传话筒的盖子打开。
    “黄毛丫头，当众质疑刘掌门，这就是对他的大不敬，我定不能让你得逞。”
    郑为再也无法淡定，他随便给齐凰安了个罪命，反手抽出身后的宝剑，身影诡异的消失在原地，化作一阵风朝着齐凰冲过去，手中的剑刃寒光四射，抹向齐凰的喉咙，事已至此，他的目的早已不是勒索“程红铃”，而是杀了“程红铃”永绝后患。
    ‘呵呵，想杀人灭口？你做得到吗？’
    齐凰心里忍不住嘲讽，神识突然出体，化做一道看不见的天瀑，朝着郑为倾泻下去。
    郑为此刻已经冲到近前，脸上露出得逞的笑容，在他看来这样一个黄毛丫头，修为不可能比自己高，顶多就是刚跨入归一境而已，要斩杀应该不费吹灰之力。
    刘雷和其他人都睁一只眼闭一只眼，如果郑为能杀掉“程红铃”，那对于整个玉逍派来说都是一件好事，不仅保住了名誉，也不怕被报复，毕竟鸿华派实力如何大家都清楚。
    可惜，他们错了！
    郑为冲到齐凰面前就打算下死手，突然感觉一阵巨大的压力从天而降，他措不及防之下双脚一软，直接就朝着齐凰就是一个滑跪，在别人看起来就像是幡然醒悟后求饶一样。
    “郑长老！我等欲死战，你为何先跪？”
    有个长老哀其不争的怒斥道，毕竟没有谁会无缘无故的释放神识，所以根本不知道发生了什么事。
    “神……神识威压？好强的神识威压！你……你已经达到化……化……化身境！”
    郑为完全没有功夫去理会那个指责自己人，他脸上露出惊恐之色，想要站起来，可是因为内心的恐惧双脚发软，试了好几次都没能得逞。
    “什么？神识威压？这怎么可能？能让他直接下跪的神识威压至少得化身境！”
    “难道这程红铃已经达到化身境？之前不是有所传闻吗？”
    “不可能，十五六岁的化身境天才，别说黄天郡那样的老鼠窝，就算是整个西辉王朝也不可能出现。”
    “是啊！之前虎啸派的周长老就亲自去鸿华派打假了，现在所有人都知道她是假冒的化身境天才。”
    ………
    几个高层面面相觑，脸上露出茫然之色。
    “可笑你们活了一甲子，居然连这么简单事情都看不明白，他姓周的要是实话实说，那全天下的仙门都会来招揽我，到时候他们还有机会吗？”
    齐凰冷嘲道。
    几个高层听闻此话，脸上纷纷露出恍然大悟之色。
    “这姓周的真是可恶！居然将所有人都骗了！若她真是化身境的天才，那在西辉王朝就是前无古人后无来者的绝世天才！得罪了她，将来我们玉逍派肯定没有好下场！”
    “是啊！十五岁就达到化身境，这是何等恐怖的修炼速度，只要给她几年时间，灭我们玉逍派比掐死一只蚂蚁难不倒哪里去。”
    “看来今日势必要将她留下来了！否则就是放虎归山。”
    ………
    几个高层议论纷纷，很快就做出了决定。
    “还想杀人灭口吗？我记得你们之前还口口声声的说玉逍派是什么名门正派！这么快就忘了？”
    齐凰嘲讽道。
    “我管你是不是化身境天才！敢在我玉逍派大殿里动手，你就得付出代价！”
    刘雷爆呵声响起，如平地惊雷，他知道现在已经没法回头，只能一鼓作气的将这死丫头拿下来，这样才能大事化小。
    齐凰一颗心瞬间提了起来，刘雷可是货真价实的化身境高手，如果直接出手，她立刻就会被拆穿，唯一的指望就是这家伙用神识试探自己。
    上天眷顾，刘雷那家伙大概是处于傲气，果真没有直接出手，而是调动起强大的神识，直接化作一座看不见的大山，朝着齐凰的头顶镇压下来，不过在场的人都能神识出体，所以全都看得真真切切。
    ‘比神识？我齐凰可没有怕过谁！’
    齐凰顿时就乐了，她凝聚起浑身的神识，化做一个房间大小的拳头，朝着头顶的山峰就一拳砸去。


第162章 : 第一百六十二章 别演了，我求你了（五）
    齐凰用神识化作的拳头看起来小巧，但确实无比凝实，就那样毫无花哨的轰在了头顶的半透明大山之上。
    神识相撞，耳朵是听不到任何声音的，只见那座大山被一拳就掀翻出去，如断线的风筝一般四处乱窜，底部出现一个巨大的拳印。
    “唔！”
    刘掌门发出一声闷哼，连忙将神识收了回去，然后痛苦的捂住在的脑袋。
    齐凰不慌不忙的将神识收回来，美眸环顾四周，脸上露出轻蔑之色。
    “这……这怎么可能！她居然击败了掌门！”
    “而且还是那么的轻松惬意，说明她实力至少在化身境后期。”
    “这怎么可能呢？她就算真的达到了化身境，也是不久前才对外公布的，哪能一突破就是化身境后期？”
    “可是事实摆在眼前，神识强度跟修为是一样的。”
    ………
    几个高层大惊失色，结结巴巴的倒退，如果对方真的是化身境后期，那他们计算一拥而上也不见得能取胜，毕竟到达这个境界每差一层就形同天谴，一不小心就会陨落当场。
    跪在地上的郑为面如死灰，面对化身境后期的高手，他现在心里除了后悔以外根本。
    “没有什么不可能的！如果还有谁不相信，大可以上来试试！”
    齐凰用强势的眼光扫描四周，但凡被她盯到的人纷纷低头不敢对视。
    “秦掌门，现在还需要我向聚金拍卖行求证吗？”
    齐凰扬起眼睑，目光直视狼狈不堪的刘雷。
    刘雷脸色苍白，还没有从疼痛中缓过神来。
    “看你是不见棺材不掉泪啊！也好！县衙要治一个人的罪名都需要人证物证，我这就跟聚金拍卖行的人联系，然后将声音放大到整个玉逍派，让你们心服口服！”
    齐凰冷笑一声，作势又要打开千里传话筒。
    “等等！等等！”
    刘雷咬着牙拼命的摆手，同时不断的倒吸凉气。
    “怎么了？不想此事弄的尽人皆知？那你应该明白该怎么办吧？”
    齐凰见好就收。
    “程……程仙子！老夫知道错了！你想怎么办，我保证配合。”
    刘雷强忍着头痛结结巴巴的恳求。
    齐凰大喜，立刻将结果告诉了主身，并且征求程红铃的意见。
    “现在咱们最重要的是找到父亲，按照之前穆若苡看到的情况，这姓郑的想要将爹爹当做人质勒索我们，那爹爹多半被他藏在住处的。”
    程红铃推断道。
    “如果没有在他的住处呢？”
    齐凰不放心的询问。
    “没有的话那就想办法让他张嘴呗，反正现在玉逍派已经投降，怎么对付他都没有人会插手。”
    程红铃提议。
    “怎么让他张嘴？刑讯逼供吗？我没做过啊！”
    齐凰尴尬的道。
    “算了，反正现在玉逍派已经服软，你等我来再说吧！我对刑讯逼供比较拿手。”
    程红铃说道这里便中断了意念传音。
    齐凰听到这话不自觉的打了个寒颤，暗暗决定一定要隐藏好自己的真实身份。
    齐凰等待主身，为了掩饰尴尬，她故意摸着下巴在大殿里来回踱步，看起来像是判官一样。
    周围的几个高层就如等待审判的凡人，根本没人敢开口。
    不久之后，程红铃从外面堂而皇之的走进来，额头上那粉色的莲花状分身印记是那么的刺眼。
    “怎么又出现一个程红铃？看她头上的印记，那是分身无疑！”
    “程红铃果然没有撒谎，她确实已经达到化身境！”
    “这下我们玉逍派完了！如果无法让她满意，将来难逃厄运。”
    ………
    看到程红铃，大殿里的玉逍派高层们彻底心凉了。
    “此人就是绑架爹爹的人？”
    程红铃看着地上吓的站不起来的郑为问道。
    “就是他！此人名叫郑为，是玉逍派的长老。”
    齐凰邀功似的道。
    郑为没有狡辩，因为他在千里传话筒里挑衅过程红铃，一说话就会自爆。
    “呵呵……”
    程红铃露出意义不明的冷笑，只见她飞快的抽出手中的长剑，只见蓝光一闪，然后又若无其事的插了回去。
    “啊！”
    众人正疑惑，突然听到郑为的惨叫声响起，众人循声看去，只见他死命的捂住自己的侧脸，鲜血从指缝中争先恐后的飞溅出来，而本来长在那里的一只耳朵已经掉在了地上，伤口整切光滑，因为看不到多少鲜血，所以断裂的脆骨清晰可见。
    “嘶！”
    众人倒吸了一口气凉气，条件反射的后退。
    齐凰也在内，她自然是做贼心虚。
    “敢在传话筒里挑衅我，我还以为你多硬气呢，一只耳朵就受不了？谁给你的勇气？”
    程红铃居高临下的质问。
    “仙子……仙子饶命！我是冤枉的！我没有绑架令尊！”
    郑为强忍着痛楚狡辩道，他知道自己要想少受点苦，那就绝对不能承认。
    “你当我是傻子吗？你在千里传话筒里挑衅我才过去十多天，你的声音这辈子我都不会忘记。”
    程红铃冷笑道。
    郑为瞬间一震，接着再也不敢大声嚎叫，可惜为时已晚。
    齐凰心里极其震惊，主身这样做，她本以为全是为了解气，现在看起来是醉翁之意不在酒。
    “好了，现在告诉我，我父亲被你藏在哪里的。”
    程红铃随即质问。
    郑为宛如未闻，捂住耳朵哼唧着，大有死猪不怕开水烫的架势。
    “你以为不说我就不知道？”
    程红铃不屑的撇了撇红润的嘴角，然后朝着前面的众人询问：“谁是刘掌门？”
    “是我！我是刘雷！”
    刘雷已经缓过神来，因为刚刚吃了苦头，他现在就像狗一般的温顺。
    “这姓郑的住处在哪里？带我前去。”
    程红铃命令道。
    “是是是……”
    刘雷连连点头。
    一行人就这样朝着后山而去，齐凰则负责押送郑为，沿途的路人纷纷侧目，完全不知道发生了何事。
    郑为没有挣扎，也不知道是认命了，还是有恃无恐。
    不久之后，一行人来到了郑为的居住地。
    齐凰立刻释放出神识扫描整个院子，很快就在偏房的地下室里发现了被捆绑着的父亲以及负责看守的小志。
    程红铃大惊，展开身法进入屋里，然后冲入地下室解救父亲，身后的众人也连忙跟了进去。
    “铃……铃儿，你……你来了？爹爹我没有产生幻……幻觉吧？刚刚还做……做梦见到你呢。”
    程远艰难的睁开眼睛道，他现在已经饿得连抬手的力气都没有了。
    “是……是我！对不起！爹爹！我来晚了！”
    程红铃皱了皱秀气的琼鼻，眼眶逐渐发红。
    “应该爹爹说对不起，我没用，连自杀都做不到，让你担心了。”
    程远苍白的脸上露出愧疚之色。
    “你是何人？竟敢擅闯私人府邸，你可知道这里是郑长老的住处！”
    旁边的小志回过神来，狐假虎威的他搞不清状况，怒气冲冲的上前质问。
    “你又是谁？”
    程红铃强压怒火反问。
    “我是郑长老的弟子郭小志，识相的就赶紧滚出去，否则待会儿我师父回来……”
    小志颐指气使的道。
    “呵呵，小志是吧？很好！不用等你师傅了，你先下去等他吧。”
    程红铃抽出腰间的宝剑反手就是一剑，因为速度太快，仿佛什么也没发生一样。
    郭小志脸上露出茫然之色，他皱眉又要放狠话，可是脖子上却逐渐浮现出一道血痕，然后不断的扩大，直至裂做一道狰狞的口子，鲜血很快就如喷泉一般洒出来。
    郭小志这才知道痛，他死死的捂着脖子一脸不甘的倒下去，因为修为较低，死后灵魂立刻消散，连成为鬼的机会都没有。
    “小志！”
    随后到来的郑为看到这一幕顿时目眦欲裂，大声呵斥道：“姓程的，你竟敢在众目睽睽之下杀人，你把玉逍派的威严至于何处？”
    程红铃宛若未闻，耐心的将父亲搀扶起来。
    “刘掌门？你说句话啊？你身为掌门难道就这样眼睁睁的看着这魔女杀害本门弟子吗？”
    郑为歇斯底里的质问道。
    “原来此人还指望玉逍派的高层替自己出头，难怪之前如此淡定。”
    齐凰恍然大悟。
    “别叫了，我不仅要杀他，还要杀你！准备好受死了吗？”
    程红铃冷笑连连，白皙的玉手再次放到了剑柄上。


第163章 : 第一百六十三章 别演了，我求你了（六）
    “杀我？笑话，我堂堂玉逍派的长老，且是你想杀就能杀的？”
    郑为有恃无恐的笑着。
    “我程红铃想杀的人就从来没有杀不了的。”
    程红铃说着又将玉手放在了剑柄上。
    “是吗？那么多人在场，我倒是想看看你要怎么杀我！”
    郑为嘲讽一笑，转头朝刘雷道：“刘掌门！我那徒弟死了也就死了，可我是玉逍派长老，你若是眼睁睁的看着我被她杀，以后你还如何做这个掌门？这玉逍派又怎么在修仙界矗立下去？”
    刘雷听闻此话陷入了短暂的沉默，似乎在衡量着得失。
    “铃儿，反正我没什么大碍，咱们走吧。”
    程远不想因为自己的事情牵连女儿，所以开口提议。
    “我程红铃的家人可不是谁想绑就能绑的，况且这家伙还将你搞成这样。”
    程红铃却坚定的回答。
    “是啊，老爹！他还千里传话筒里面挑衅我们，如果不杀鸡儆猴，以后谁还会将我们放在眼里？你的安全又如何能够保证？”
    齐凰也附和到，这便宜父亲为了主身，不断的带着商队来往于州府和郡府之间，如果这一次放过了姓郑的，那以后母女三人恐怕晚上都睡不着觉了。
    程远看着两个女儿，脸上露出欣慰的笑容，然后就不再言语。
    “程师侄，虽然郑长老绑架你父亲，劫取黑金百合是他的不对，但现在你已经杀了一个人出气，我觉得此事就这样么算了吧，大家毕竟都是仙盟旗下的门派，同气连枝，黑金百合我会让他原样奉还。”
    刘雷思考良久后终于做出决定。
    “你觉得？不好意思，现在是我觉得！刚刚死的那人是从犯，死有余辜，而他这个主犯还没有伏诛，怎么能就这么算了？”
    程红铃无动于衷。
    “程红铃，我言尽于此，你若是还要咄咄逼人，那就别怪我翻脸了，你虽然是化身境后期的修为，但我们玉逍派也不是吃素的，光化身境强者就有四人，再加上其他数万名弟子，如果一拥而上，不见得就会怕了你。”
    刘雷老脸阴沉，比死人还要难看几分。
    “我相信！可是我不认为你会那么傻！”
    程红铃冷笑一声，道：“我保证一旦动起手来，你玉逍派必定死伤惨重，而且他的丑事也会迅速宣扬出去，自此之后别说永宁州前五了，前五十都不会有你们的立足之地，为了一个本就触犯门规的长老，你觉得值吗？”
    刘雷听闻此话再次陷入了沉默当中，现在的他必须要做出一个艰难的抉择，是冒险一搏，还是壮士断腕。
    “考虑清楚了没有，将此人的性命交给我！我可以保证不将此事宣扬出去，你玉逍派以后该怎么着就怎么着，也不用担心声誉受到影响，缺了这么一个归一境的长老，对于你们来说应该无关紧要吧？”
    程红铃谆谆诱导。
    “刘掌门，别听她花言巧语，如果你们眼睁睁的看着我被杀，玉逍派将威严扫地。”
    郑为本能的感觉不妙，于是再次出声提醒。
    “现在怎么办？动手吗？”
    “动手？你应该明白，虽然我们人多势众，但修仙者到了化身境，每相差一层都如天谴，我们跟她动手顶多是两败俱伤，一旦损失太大，玉逍派以后怎么办？”
    “可是我们如果眼睁睁的看着郑长老被杀，玉逍派的威严会彻底扫地。”
    “你傻啊！威严还可以重新竖立起来！可人死了就再也没有会重来了！”
    “说的对，这就是所谓的留得青山在不愁没柴烧！”
    …………
    几个高层激烈的讨论，很快就有了结果。
    刘雷也认真的听取意见，脸上的挣扎之色逐渐淡去，然后转头朝着郑为愧疚的道：“郑长老！对不起，我刘雷无能，救不了你了。”
    “刘掌门，你什么意思？你是要放弃我吗？”
    郑为难以置信的质问。
    “现在的情况你也看到了，我作为掌门只能为大局考虑，所以为了整个玉逍派，还是请你牺牲一下吧。”
    刘雷苦口婆心的解释，虚伪到极点。
    “刘雷，你不能这么做！你可是掌门！”
    郑为情绪激动起来，就如疯子一般的乱喊。
    “郑长老为我玉逍派牺牲性命，让我们恭送他上路。”
    刘雷也不想事情闹大，于是朝着周围那些高层道。
    “郑长老一路走好！”
    几个高层对视一眼，然后跟着刘雷一起喊道。
    “现在知道我怎么杀你了？”
    程红铃眯着美眸讽刺道。
    “不不不，你们不能这么做！我是不会认命的。”
    郑为陡然从地上站起来准备发反抗。
    “安心上路吧！”
    齐凰脸上路吹鄙夷之色，强大的神识立刻镇压下去。
    郑为刚值起双腿立刻有跪了下去，他本能的觉得不妙，想要挣脱神识威压，可是为时已晚。
    程红铃心有灵犀，身影瞬间消失在原地，接着只见一道蓝色的剑芒从郑为的脖颈处闪过。
    郑为疑惑的摸了摸脖子，几个呼吸之后才感觉疼痛，于是拼命的想捂住伤口，可惜片刻就狂飙着鲜血倒了下去，就像是过年的时候杀猪一样。
    郑为死后，象征着“生”的七魄立即消散，天地人三魂得意幸存，于是试图逃跑。
    齐凰早有准备，化身境的神识化作几只大手，当着玉逍派几个高层的面，将郑为的三魂给扯碎在半空中，来了个斩草除根。
    玉逍派的高层吓得胆战心惊，暗暗庆幸自己刚刚没有出头。
    接下来，刘雷很自觉地让人搜查了一下郑为的住宅，很快就找到了黑金百合，然后原封不动的还给了程远。
    “程仙子，现在我们也兑现了承诺，希望你也能说话算话，别将此时声张出去。”
    刘雷低声下气的恳求。
    “那是自然！”
    程红铃冷冷的回复了一句，然后就招呼父亲和分身离开。
    “等等！”
    齐凰却突然开口。
    “怎么了？”
    程红铃疑惑的问道。
    “老爹的账姑且算是结清了！你们跟我的账呢？”
    齐凰转身质问刘雷道。
    “你要赣神魔？”
    程红铃被吓了一跳，连忙意念传音。
    “演戏啊！我还没有演够呢！”
    齐凰云淡风轻的回复。
    “我求你了，别演了好吗？现在已经是皆大欢喜了。”
    程红铃无奈的道。
    “皆大欢喜？我可不觉得。”
    齐凰十分倔强的回复。
    “账？我们跟你还有什么账？”
    刘雷终于从懵逼中反应过来。
    “装傻是吧？刚刚在大殿中，是谁想杀我灭口？”
    齐凰用清脆的声音质问道。
    刘雷张了张嘴，一时间居然没法反驳，然后跟身后的几个高层大眼瞪小眼。
    “那程仙子还想怎么样？”
    沉思片刻后，刘雷试探着问道，反正今天已经足够丢人了，能大事化小小事化了最好。
    “我被你们吓到了，需要精神损失费，给我弄一盆雪猪血，十个蓝顶雀的蛋壳以及五十瓶猫眼泪来，否则此事没完！”
    齐凰狮子大开口。
    “多少？你再说一遍？”
    刘雷嘴巴一下子张得可以放下拳头。


第164章 : 第一百六十四章 鬼番茄成熟了
    “有问题吗？我一个十五岁的化神境的天才，那可是前途无量，要是被你们吓出个好歹来，那可是整个修仙界的损失。”
    齐凰没皮没脸的道。
    旁边的程红玲欲言又止，脸上露出一丝不忍直视。
    “那我只能跟整个修仙界说声抱歉了，你提出的这些要求，别说我们玉逍派，就是虎啸派也不可能满足。”
    刘雷露出一副死猪不怕开水烫的样子道。
    “没有？”
    齐凰微微不悦，于是向意念传音确认道：“他说的是真的吗？”
    “我拜托你！想敲诈人家也得做好功课！还一盆雪猪血，你是大厨吗？要做毛血旺？西辉王朝整个修仙界一年获得的雪猪血都不见得有一盆！还有那蓝顶雀，总被修仙者掏鸟窝，都被搞得快灭绝了，你开口就要十个蛋壳，你是想赶尽杀绝啊？蓝顶雀一定会谢谢你的！你提的这些要求，玉逍派能拿出来的估计只有五十瓶猫眼泪，因为他们自己饲养着一只九幽妖猫。”
    程红玲忍无可忍的吐槽，看起来是憋了太久了。
    “啊？是这样吗？”
    齐凰有些尴尬了，她干咳几声问道：“那你需要的培元丹需要都是雪猪血和蛋壳？”
    “你要这些东西是为了帮我？”
    程红玲突然反应过来。
    “那是当然了，我才聚灵境五层，要那些东西干嘛？”
    齐凰哀怨的道。
    程红玲俏脸上露出复杂的神色，语气变得柔和了些：“我只需要一小瓶雪猪血和一个蓝顶雀的蛋就够了，别将人家逼急了，小心鱼死网破。”
    “我懂了，不过要价高一点也不是坏事，这样才能讨价还价嘛。”
    齐凰搞清楚状况后，然后重新朝着刘雷道：“我也不是那种不近人情的人，看在大家同属仙盟旗下，我就不为难你了，一瓶雪猪血，一个蓝顶雀的蛋，以及五十瓶猫眼泪，这是我的底线了，否则你就等着仙盟上门跟你谈吧。”
    刘雷脸上露出挣扎之色，于是扭头跟几个高层商议了片刻，然后很“明智”的妥协了：“我答应你，不过五十瓶猫眼泪可不是什么小数目，我得想办法凑凑。”
    “好啊！不过你得抓紧时间，我可没有多少耐心，说不定越想越气就开始大开杀戒了。”
    齐凰大言不惭的道，其实心里很虚，这种是非之地多留片刻都是巨大的风险。
    刘雷自然不敢耽搁，立刻吩咐几个高层去凑齐凰的“精神损失费”。
    程红玲则命令玉逍派端上一些清淡的食物招待父亲，倒不是她脸皮薄，只是饿极的人不适合大鱼大肉。
    在忐忑中的带了半个时辰，玉逍派终于将齐凰的精神损失费凑齐了，她也不客气，拿出一个麻袋来一股脑的塞了进去。
    刘雷和几个高层肉痛不已，恨不得立刻对着地上的郑为鞭尸一番。
    得到了想要的东西，齐凰又跟玉逍派要了一匹马用来托父亲，这才心满意足的离开。
    …………
    “今天的事情，任何人都不能对外讲，懂吗？”
    刘雷稍微松了口气，这才回过头提醒几个高层。
    “掌门，那我们这个大亏就白吃了吗？”
    旁边一个长老有些咽不下这口气。
    “那你想怎么样？十五岁就达到化神境后期的天才，现在就不是我们能对付的了的，何况是以后？再有人提报复两个字，修怪我不客气。”
    刘雷语气严肃的警告。
    几个高层面面相觑，虽然脸上都写满了不甘，但他们也不得不承认刘雷的决定是正确的。
    “这姓郑的私自绑架程红玲的父亲，害的我们玉逍派损失惨重，那雪猪血和蓝顶雀的蛋壳虽然值钱，倒也影响不到大局，关键五十瓶猫眼泪，这几乎掏空了全派的库存，以后弟子们执行任务的时候拿什么降妖除鬼？”
    刘雷质问几个高层。
    “是啊！虽然咱们玉逍派有一只九幽妖猫，但也仅仅只有一只，短期内根本无法满足全派的需求。”
    方护法叹气道。
    “算了，从今天开始，大家四处打听购买猫眼泪的途径，如果买到在做打算。”
    刘雷吩咐道。
    ………
    齐凰跟着主身将父亲带回家，然后着急的赶回宏华派，毕竟她们已经离开了半个月，虽然没有让任何人知道，但时间还是太长了，鬼知道会不会发生什么意外。
    齐凰跟主身马不停蹄的赶回门派，待确认里面一片祥和之后，她们心里的大石头才落了地。
    齐凰跟主身回到家，不免被母亲和师傅一番责问。
    程红玲也是孝顺，为了不让母亲担心，她硬是隐瞒了父亲被绑架的事，只是说自己有急事出门。
    齐凰看着都头痛，她也不想掺和，立刻将自己搞到的猫眼泪拿了三十瓶送给师傅徐眉和几个要好的师姐。
    齐凰这番雪中送炭，自然免不了被师姐们一顿猛夸，眼见几个师姐又开始贴过来占便宜，她连忙跑路。
    齐凰回去之后立刻就开始了自己的种菜大计，这次出门莫名其妙的学到了水玲珑，这对于她来说简直就是“如虎添翼”。
    齐凰为了变强也顾不得自己还有些腿软，直接就拿起刀子给自己放血，然后兑水浇在那些鬼番茄幼苗上面。
    齐凰再次感觉到头晕眼花，但还是坚持的守在大棚里，夜以继日的照料那些鬼番茄，甚至连主身要求的修炼都在里面进行。
    事实证明那个“谷主婆婆”并没撒谎，她现在的血液已经不同往日，那鬼番茄就如雨后春笋，仅仅第二天就长高了三分之一。
    齐凰激动得忘乎所以，于是强忍着头晕眼花又要给自己放血，可是一想到晕死过去可能会被灵慧魄娘化，她又艰难的压抑住了内心的冲动。
    “不行啊！身体太虚弱了，根本放不了多少血，看来得多弄些滋补品吃吃。”
    齐凰暗做决定，接着便拿了一些猫眼泪去出售，并用换来的钱买些滋补品胡吃海塞。
    相比于齐凰的不务正业，程红玲可就专心多了，她回来就托人炼制培元丹，自己则进入闭关状态，只要那枚散发着寒意的玄冰核撑满气海，那就是她突破的时候，到时候就不用再煞费苦心的伪装化神境强者了。
    几天之后，齐凰接到了分身“黄天”的一年传音，说两个堂弟要成亲了。
    齐凰为了给自己争光，于是偷偷的回去吃了喜酒，并且给了祖父一枚延年益寿的丹药。
    转眼三个月过去，程红领的刻苦获得了回报，她终于达到了归一境九层的巅峰状态，于是拿出培元丹准备突破了。
    “只要我突破到化神境，以后就不用看你这家伙演戏！”
    程红玲自信满满的在分身面前炫耀。
    ‘我说过了，生命不息，演戏不止。’
    齐凰笑而不语，然后鬼鬼祟祟的从大棚里收货了十六枚成熟的鬼番茄，这便是她这几个月花费心血的成果，今日终于得到了回报。
    齐凰将其中十二枚摆在桌子上，然后拿出通明梳，准备一鼓作气的冲到神通境，让那个“傲娇”的主身看自己演一辈子的戏，想想就令人激动啊！


第165章 : 第一百六十五章 这便是神通境大能的感觉吗
    修仙一途分为聚灵、炼体、归一、化身、神通、天罚六大境界，每个境界又细分为九层，因为天罚境无法出世，所以严格的说起来神通境就是金字塔最顶端的存在，像西辉王朝这样的小国，只需躲躲脚就会在仙俗两界引发大地震。
    而现在的齐凰正打算往这个境界去冲击，虽然只是神识，但也不容小觑，一旦成功，她的实力将一飞冲天，以后就算不演戏，在这西辉王朝也能横着走。
    齐凰将十二枚鬼番茄一一拨开，让漆黑的汁水全都流进一只大碗里，等到结束的时候，整个大碗已经快要溢出来了。
    齐凰拿起通明梳裹了一些汁水，然后将乌黑的长发拢到胸前，接着就轻柔的梳了起来，每一次下去，长发的韧度就会增加一分，她的神识也会随之变强。
    与此同时，在齐凰的意识海里，本来弥漫在视线尽头的淡淡薄雾开始退去，露出更多的海面，她感觉就像是遮挡在眼前的薄纱被人撤去，思维变得越发清晰。
    时间缓慢过去，齐凰依然不慌不忙的梳着头，动作轻柔，恬静如水，女人味不自觉的就散发出来，任何人看到了都以为她是在梳妆打扮，根本不会认往修炼上去想。
    不过事情就是这么离谱，但凭借梳头，她的神识即将迈入神通境。
    碗里的鬼番茄汁水在不断地减少，当快要见底的时候，齐凰的识海能看到的面积增加了无数倍，她的思维再次从“朦胧”中清醒过来，整个人仿佛顿悟一般，似乎明白了什么？但又好像没有明白！
    当然，明不明白并不重要，重要的事她的神识在这一刻跨入了神通境，比之前强了百倍不止。
    齐凰释放出神识，那凝实的感觉仿佛她肢体的延伸，她甚至有把握能搬动一座小山。
    ‘实在太强了，也不知道西辉王朝还有没有我演戏的舞台！’
    齐凰都有些担忧起来，她这样想可不是狂妄无知，事实也是如此。
    修仙一途越到后面越难，所以每差一个小层次实力都是天壤之别，何况是大境界？
    如果说她之前单靠神识还没办法战胜归一境的修仙者，那么现在达到神通境之后，她绝对能镇压任何一个化身境强者。
    而化身境强者在西辉王朝都不会超过两位数，更何况是神通境的大能，运气不好的话，她这辈子也不见得能碰到一个，那自然也就没有演戏的舞台了。
    ‘西辉王朝有几个神通境的大能？’
    齐凰回忆了一下，脑海里只浮现出两三个人的名字，除此以外就没了。
    ‘我现在神识达到了神通境，真正有了碾压化身境强者的实力，那我还用忌惮主身吗？要不我跑去根她坦白？’
    齐凰突然产生直接跳脸主身的想法，毕竟就算主身这次闭关达到了化身境，她也能战而胜之。
    ‘到时候我就挑衅，说自己是个抠脚大汉，不是你的分身，不仅将你给看光光了，而且还将你的灵慧魄囚禁在识海里，不服来咬我啊？’
    齐凰随机开始歪歪起来，脸上也不自觉的露出得以的笑容。
    ‘不对啊！她还有那该死的凶器榜！我要是做不到秒杀的话，自己就会被秒杀。’
    不过齐凰很快就反应过来，于是汗流浃背的放弃了这个作死的想法。
    静下心来，齐凰开始试验自己现在的实力，她首先释放出神识，发现探查距离已经达到了两里地，比之前强出了十倍。
    接着她又将一把鸿华派的制式精铁长剑放在桌子上，然后释放出一根长发高速刺了过去！
    没有任何响声，长发居然悄无声息的将那精铁剑给洞穿。
    齐凰随意一拉，长发犹如刀切豆腐，毫不费劲的将那铁剑给切成了两段。
    齐凰强忍着激动，然后又将一块没用完的蓝鳞石边角料拿出来摆在桌子上继续试验。
    齐凰知道这东西可比普通钢铁硬多了，她深吸了一口气，这才再次释放出根发丝高速刺了过去，心里并没有抱多大的希望。
    “刷！”
    这一次因为阻力，终于发出了刺耳的响声，不过齐凰的发丝居然还是将那蓝鳞石给洞穿了。
    ‘妈妈呀！太强了！真是太强了！’
    齐凰激动的发抖，要知道她之前的长发连稍微厚一点的铠甲都穿不透，仅仅是提升一个大境界，现在也不知道强了多少倍，如果不是要用这东西当当杀手锏的话，她甚至连兵器都不需要了。
    齐凰想找到自己发丝的极限，她环顾四周，最终将目光放在了角落里的佩剑上，这便是屋子里最硬的东西，虽然也是蓝鳞石锻造，但经过千锤百炼，没有任何杂质。
    齐凰本想继续试验，可犹豫半晌还是舍不得，所以最终只能作罢。
    齐凰接下来又将剩余的四枚鬼番茄的汁水挤出来，然后将总共十六枚鬼番茄种子再次种进大棚里，她知道以后再想突破恐怕就不是什么十几二十枚的事情了，所以不能浪费丁点的时间。
    齐凰将种子种下，然后又悉心照料起来，看起来完全不像一个神识达到神通境的大高手，反而像极了一个村姑。
    几天之后，程红玲屋子里泄露出一股庞大的神识，带来的压力令周围百丈之内的人全都产生心悸，鸟儿如惊弓之鸟一般纷纷落下，蛇虫鼠蚁全都匍匐在地动弹不得。
    齐凰笑了，这种神识威压她再熟悉不过了，主身看来是踏入化身境了。
    果不其然，片刻之后就见程红玲双脚离地，轻飘飘的从屋子里飞了出来，再结合她那绝色的容貌，动人的身姿，简直就像嫦娥要奔月一样。
    “这这种感觉便是化身境吗？”
    程红玲仿佛发现新大陆，她呼吸了一口属于“化身境”强者的空气，然后睥睨四方：“谁说耗子窝飞不出凤凰？下一次长青大会，我要让仙盟知道，质量是数量无法弥补的！”
    “好好好！太飒了！我喜欢！”
    齐凰看呆了，于是情不自禁的拍起了手掌。
    “你是在讽刺我吗？”
    程红玲双脚缓缓落地，柳眉一皱道。
    “不不不，我真心的！我觉得有你这样强大的主身是我的荣幸！”
    齐凰汗流浃背的解释。
    “很好！既然如此，那你以后想种菜就种菜吧！反正你姐姐大人我现在已经达到化身境，不用你再演戏了。”
    程红玲自信的道。
    “你确定？”
    齐凰难以置信的问到。
    “确定一定以及肯定！你的演技太差！我实在不像再看了！”
    程红玲白皙的额头上露出黑线。
    “我的演技还差啊？要是差的话就不会骗过那么多人了！”
    齐凰不服气的反驳。
    “那是因为他们太傻了，遇到聪明的人，你迟早要翻车。”
    程红玲咬牙切齿的道。
    “那好吧！多谢姐姐大人您的慷慨，有需要演戏的时候随时找我！我收费很低的。”
    齐凰顿时就蔫了。
    “不可能了！免费都别想演了！”
    程红玲毫不犹豫的道。
    “那可不一定！”
    齐凰似笑非笑的道，这修仙界最强的可是天罚境，区区化身境算的了什么？顶多在这西辉王朝这一亩三分地耍耍威风罢了，这要遇到绝世强者，恐怕自己还得干回老本行。


第166章 : 第一百六十六章 九幽妖猫（一）
    得到主身的允许，齐凰再无顾虑，整日待在大棚里种菜，恨不得吃喝拉撒都在里面解决，她这般毫无遮掩的做法再次引起了派里的高层不满，于是又被叫去谈话。
    “听说你最近又开始种菜了？”
    秦掌门小心翼翼的试探。
    “什么叫又？我不是一直都在种菜吗？”
    齐凰颇有些不满，说的好像自己是偷偷摸摸的一样。
    “你这个臭丫头，感情之前跟你说的话，你是一点也没听进去？”
    旁边的便宜师傅徐眉哀其不争的怒斥道。
    “师傅，我虽然在种菜，修炼也没有落下好不？我现在修为已经达到聚灵境六层了！”
    齐凰显摆到，她可没有撒谎，得益于主身那“娘化面具”的加持，她虽然将修炼当做副业，但几个月过去也颇有成效。
    徐眉欲言又止，最终还是无奈的摇了摇头，毕竟这样的速度也不算慢了，她还要什么马车？
    “你这样沉迷于种菜，你主身知道吗？”
    秦掌门确认道。
    “当然，我是经过她点头同意的，她已经达到化身境，自认为天下无敌了，所以让我想干什么就干什么。”
    齐凰理直气壮的道。
    “齐凰，你看啊！”
    秦权深吸了一口气，苦口婆心的道：“红铃现在确实已经达到化身境，但她终归只是一个人，在分身乏术的时候也需要你去帮她办点事，可是你才聚灵境六层的修为，虽然神识强大，但终归提供不了多少战斗力，你一旦出事，那岂不是牵连到她？所以我觉得的你还是努力修炼为好。”
    ‘谁说神识提供不了多少战斗力？’
    齐凰内心腹诽，接着死猪不怕开水烫的道：“我虽然种菜，但修炼也很努力的好不？只是你们没见到罢了！”
    “是吗？那你为什么越来越消瘦，而且小脸煞白，我可没听说努力修炼的人身体会越来越虚！”
    秦权似笑非笑的问。
    “什么叫消瘦？我这是减肥！减肥知道吗？现在女孩子都流行减肥！还有小脸煞白什么的，我这是白皙！天生丽质！女孩子的事情你懂不懂？”
    齐凰诡辩道。
    秦权张拉张嘴，最终只能悻悻的闭嘴，女孩子的事情他当然不懂。
    一番谈话再次无果而终，齐凰依然我行我素，这样一来，鸿华派第一天才的分身整天沉迷于种菜的事情在外面传的沸沸扬扬，介乎闹到了无人不知无人不晓的地步，可是因为主身都睁一只眼闭一只眼，所以没人能拿她怎么样。
    而程红玲则一直在巩固修为，虽然她到了化神境，但因为提前修炼出了一个分身，所以无法再修炼另外的分身了，只有等达到神通境才能继续修炼。
    齐凰呢？她神识到达神通境，按理说又可以修炼三个分身，完全可以将天地人三魂解救出来，但目前环境实在允许，所以暂时搁置了，毕竟她“寄人篱下”，能低调最好低调些为好。
    ………
    玉逍派的议事大殿上，刘雷脸色阴沉的看着下方一干高层，半晌才道：“诸位护法、长老，记得几个月前我让你们四处打探猫眼泪的消息，为何直到现在还没有给我消息？”
    “禀报掌门，别人我不知道，反正我是没有寻到任何卖家。”
    方护法犹豫了片刻后还是开口。
    “我也是！我已经问过聚金拍卖行了，他们已经有半年没有拍卖过猫眼泪了，下一次还不知道是什么时候。”
    “我们也一样，这九幽妖猫因为猫眼泪的关系，一直被修仙界滥捕滥杀，这些年来越来越少，在野外基本几经绝迹了，所以市面上根本不可能有猫眼泪出售。”
    ………
    高层们面露难色，纷纷表态。
    “那各位说说咱们该怎么办？现在派里的猫眼泪已经用光了，弟子们根本无法执行任务，强行去不仅是白白送死，而且还会有损本派的名声。”
    刘雷质问道。
    “刘掌门，这个问题你就要问安长老了，咱们派的九幽妖猫是他负责饲养的，为何近段时间得到的猫眼泪越来越少？就因为如此，我已经有两三个弟子死在那些妖魔鬼怪的手中。”
    方护法看向大殿里一个长相粗犷的长老道。
    “方护法，你的意思这是我的责任了？一只九幽妖猫，别说是眼泪了，就算将它杀了，血液也满足不了整个门派使用！”
    那个长相的粗犷的安长老反驳道，他声如洪钟，虎背熊腰，看起来戾气逼人。
    “为什么只有一只九幽妖猫？地牢里不是有两只吗？另外一只眼睛是怎么瞎的？你直到现在还没有给我们大家一个说法。”
    方护法针锋相对。
    “你是在故意找茬吗？我说了我不知道！”
    安长老大踏步走上前来，大有一言不合就动手的架势。
    “哼！你负责饲养，你不知道谁知道？”
    方护法冷笑一声质问。
    “你天天给你老母在一起，你直到她今天穿了什么颜色的肚兜吗？”
    安长老冷笑道。
    “你找死！区区归一境巅峰也敢跟我叫板？”
    方护法大陆，就要动手。
    “给我助手！”
    刘雷眼见形势失控，立刻出声组织。
    两人不敢放肆，但还是怒气难消的对视着。
    “安长老，虽然方护法语气重了些，但你负责九幽妖猫的饲养，我还是希望你能多想想办法，如果继续这样下去，那咱们派就真的完了。”
    刘雷恳求道。
    “是！掌门！”
    安长老深深的吸了口气领命。
    谈话到此为止，高层纷纷离去。
    安长老用怨毒的眼神看了一眼方护法，这才阴沉着脸朝后山而去。
    玉逍派的后山有一座地牢，平时都是用来关押一些妖魔鬼怪的，越到里面关押的妖魔越厉害，看守自然就越严。
    安长老进入地牢，然后一直往里面走去，直到来到尽头的那间牢房。
    如果按照常理推断，这间牢房里关押的应该是整个地牢里最强大的邪魔，可结果却不是这样，只见牢房门上写着几个大字“内有恶猫，严禁靠近”。
    安长老走到门口，然后通过铁窗朝着里面大量，牢房里的情形尽入眼帘。
    只见牢房里的两边墙上各镶嵌着一根足有鸡蛋般粗细的铁链，另一边则拴着一个小小的黑影，因为光线太暗，看不清黑影的外貌，但其中一个的眼睛异常的明亮，绿油油的，就如两团鬼火在燃烧着。
    “师傅！”
    看到安长老，负责守门的弟子走过来行礼。
    “将门打开。”
    安长老气势汹汹的命令。
    那弟子不敢怠慢，连忙将牢门打开，并且十分有眼力劲的拿起一根火把走进去。
    安长老随后进入，里面被火光照亮，两个黑影的外貌终于显露出来，那居然是两只相互簇拥着睡觉的小猫咪，它们身形消瘦，浑身伤痕累累，因为毛发是纯黑色的，所以在昏暗的牢房里彻底融入了黑暗当中，光线不足的话根本无法看清楚，
    当然，如果忽略掉那双绿油油的眼睛的话！
    听到响动，两只伤痕累累的猫咪如遭雷击，应激似的朝着角落里逃窜，不过其中一只却如无头苍蝇一样跌跌撞撞，细看之下发现它的双眼并没有光芒，有的只是空落落的眼眶，眼球仿佛被人活生生的挖去了一样。
    安长老走到旁边的架子上，从十八般刑具大众拿出一条带刺的铁鞭，然后抓住一根铁链，将那只眼睛完好的猫咪瞬间拽了回来，口中咒骂道：“你这小畜生！是不是我最近打你太少了，眼泪流的这么少，今天我要让你将眼泪流干！”


第167章 : 第一百六十七章 九幽妖猫（二）
    不错，这两只被囚禁在地牢里的猫咪正式修仙界每个门派都梦寐以求的九幽妖猫！眼睛好的叫米米，是姐姐，眼睛瞎的叫妖妖，是妹妹！她们是双胞胎！
    因为记忆中妈妈呼唤她们的时候总是“喵喵喵”的，所以它们便认为这是自己的名字，于是便将“喵”的发音分解开，姐姐叫米米，妹妹叫妖妖、
    当然，米米和妖妖只是潜意识里这么认为，她们的智力比普通猫咪高不了多少，所以不可能像人一样有那么清楚的自我认知。
    至于她们为什么伤痕累累，这都要从九幽妖猫的作用说起。
    九幽妖猫，以灵魂为食物，实力强大的甚至能吞噬恶鬼凶灵！
    正因为它们能看到鬼魂，所以引起了修仙者的注意，后来经过一番研究，有人发现用它们的眼泪作为原材料能制作出一种神奇的滴眼液，普通人用了它就能看到鬼魂。
    能看到鬼魂，这种能力对于普通人或许没什么作用！但对于仙门来说那可是求之不得的，因为低级的修仙者看不到鬼魂，这猫眼泪”的出现就弥补了他们的不足。
    于是，九幽妖猫就成了整个修仙界滥捕的对象。
    当然，仅仅捕获还不够，还需要它们流出眼泪来。
    在修仙界，让九幽妖猫流泪的方法只有一种，那就是虐待！有远见的只针对身体，有想要杀鸡取卵的甚至直接刺激它们的双眼。
    因此在修仙界，大部分九幽妖猫从出生开始就会一直遭受酷刑，有的甚至连眼睛都保不住，这便是为什么九幽妖猫越来越少的原因。
    当然，这也是为何地牢里面这两只九幽妖猫伤痕累累的原因。
    安长老大力的拉扯铁链，眼睛完好的米米发出一声悲鸣，如垃圾一般被扯得凌空飞了回来，伤痕累累的身体因为牵动，开始往下面滴血。
    安长老没有任何怜悯，反手就是一鞭子抽了过去。
    “喵！”
    米米发出一声有气无力的悲鸣，小小的身体直接被抽飞出去，然后狠狠地砸在墙壁上掉了下来，然后被打的有些畸形的四肢开始抽搐。
    “喵！”
    旁边眼瞎的妖妖有所感应，她浑身炸毛，听身辨位，朝着安长老不要命的扑了过去，完全没有丝毫的恐惧，身形坚定异常。
    “滚开！没用的东西！”
    安长老大怒，抬腿一脚就将妖妖踢飞出去，对于这个眼瞎的猫咪，他根本没有任何留情的意思。
    “啪！”
    妖妖如破麻袋般飞了出去，然后狠狠地撞在了墙壁上，骨头发出清脆的断裂声，掉在地上后也开始抽搐起来。
    米米此时已经缓过神，她颤抖的站起来，双眼死死的瞪了安长老一眼，没有任何眼泪流出来，然后自顾自的开始舔舐肚子上那条被鞭子抽出的狰狞血痕。
    “哭啊！你给哭啊！”
    安长老目眦欲裂，再次拉扯铁链，将米米再次给拽过来，抬起鞭子又是一鞭。
    “啪！”
    米米这次连叫都没有叫，就那样软塌塌的飞了出去，然后再次掉落在地上，也不知道是没有反抗的力气，还是麻木了。
    其实只有米米才知道，她从出生开始就保守酷刑，对此已经麻木，所以单纯的肉体折磨已经很难让她流泪了。
    另外一边的妖妖翻身起来，她不屈的面对安长老，浑身依然炸毛，丝毫没有畏惧，但腰部以下却不听使唤，就那样拖在地上，很明显她已经瘫痪了，刚刚安长老那一脚伤到了她的脊椎。
    “不知死活！以前留着你只是出于怜悯，你还真以为我不会杀了你？”
    安长老看着妖妖嘲讽。
    米米躺了半天，勉强翻身而起，不过她却依然没有流泪，还是默默地舔舐自己的伤口。
    “该死的小畜生！你还不留泪是吧？眼泪流干了？”
    安长老恼羞成怒，他想要下死手，但又怕打死了米米没办法跟掌门交代，于是环顾四周，试图找个更“残酷”的办法折磨米米。
    安长老目光漫无目的，最终逐渐定格在了妖妖的身上。
    “呵呵！既然你已经瞎了，那就发挥最后的价值吧！”
    安长老的身影陡然消失在原地，然后出现在了妖妖的身边，一把掐住她的脖子将她给提了起来。
    妖妖不甘心的挣扎着，可是下半身已经瘫痪，她根本没办法威胁到安长老。
    米米不知道安长老为何抓妹妹，但她本能的有些不安，于是踩着踉跄的步伐走了过去，嘴里发出“喵喵喵”的叫声，也不知道是愤怒还是哀求。
    “我今天到是要看看你的眼泪是不是真的流干了。”
    安长老脸上露出狠厉之色，他的大手整个包住妖妖的小脑袋，让后毫不犹豫的一扭。
    “咔嚓！”
    只听一声脆响，妖妖的小脑袋软软的耷拉了下去，浑身那如钢针般立起的毛发逐渐软了下去，凄惨的一生就此完结，虽然她只活了一年不到，但这个世界对于她来说实在太过黑暗，死亡！或许才是一种解脱！
    安长老好无慈悲，随手将尸体扔到了米米的面前。
    米米伸粉红的小舌头舔了舔妹妹，可是妹妹却没有丝毫的反应，她这才意识世界上唯一的至亲已经离开自己，顿时凄凉的叫起来：“喵！喵呜！呜呜呜……”
    猫咪的声音奶声奶气，却充满了无尽的悲凉，在地牢里久久回荡，她实在不明白自己做错了什么，为什么从一出生就会遭受这种非人的折磨，老天为什么这么不公平！
    米米痛彻心扉，眼泪终于从眼眶里一溢出，大滴大滴的滚落而下。
    “好！很好！果然有用！”
    安长老大喜，飞快跑过去，一把揪住米米的后颈，将她提了起来，然后拿出一个玉瓶住那些眼泪，这东西在当今的修仙界可比黄金还要值钱，不能浪费哪怕一滴。
    米米身心俱碎，根本没有反抗的能力，只能悲凉地哭泣，因为内心积攒了太多的怨气，她根本无法止住，眼泪如断线的珠子一样不断滚落。
    安长老大喜过望，于是骂道：“早知如此！我就该早点杀了那没用的小畜生！”
    安长老一心看着猫眼泪，却完全没注意到脚下妖妖有些不正常。
    一般来说，人或动物都有三魂七魄，一旦死亡，七魄立刻消散，命魂随之解体，三魂则会被天道磨灭。
    不过这只是普通人，如果修为足够强横，那死后即便七魄消散，命魂也能短时间对抗天道，随即成为
    孤魂野鬼。
    当然，想成为孤魂野鬼不仅只有修为强大一条路，还有极阴之地的孕育，如果死在极阴之地，那普通人或者动物的命魂也可能成为孤魂野鬼。
    除此以为还有第三条路，那就是怨念！
    如果人或者动物死的时候怨念足够强，身体就会撒发出强烈的怨气吸引周围的阴气护住命魂，从而拥有对抗天道的能力。
    而现在妖妖就属于第三种情况，她死后怨念太大，七魄虽然消散，但尸体产生了浓烈的怨气护住命魂，然后缓缓飘出尸体，并且将周围几十里的阴气全部吸引过来，仿佛就像个无底洞。


第168章 : 第一百六十八章 九幽妖猫（三）
    在修仙界，鬼魂的实力只分为三个级别，从弱到强分别是冤魂、恶鬼、邪魔，每一个级别又分为十八层，从字面就可以看出端倪，“冤魂”，魂嘛！云在前鬼在后，意思是只能生活在阴影中的鬼，无法见光；中级的“恶鬼”，“鬼”相比于“魂”就没有了前面的“云”字旁，意思是它们已经能够行走在阳光之下；而“邪魔”则是占领一片广阔丛林的鬼，意思是已经达到领域级别的强度。
    在这世间上，任何东西的成长都需要时间，唯独一种东西除外，那就是鬼魂！它们强大与否主要跟怨气有关，怨气越强，吸收阴气的速度就越快，有的人当天死，第二天就会变成一尊灭城级别的邪魔。
    妖妖现在就是这样的情况，她怨念滔天，身体内诞生的怨气宛如实质，命魂受到滋养而发生变异，将玉逍派的方圆几十里范围内的阴气全都吸收了过来，首当其冲的就是玉逍派的地牢。
    玉逍派的地牢一直都是关押魑魅魍魉用的，阴气之强，比一般的极阴之地都不遑多让，可是此刻却被妖妖的命魂几个呼吸之间就吸得一干二净。
    那些关押着的冤魂恶鬼突然发现周围的阴气消失了，于是不安的躁动起来。
    “师……师傅……她……她……”
    那拿着火把的弟子首先看到了妖妖，顿时惊恐的后退。
    “什么？”
    安长老不悦的瞪了弟子一眼，在弟子的示意之下，他才发现妖妖的灵魂居然漂浮在前面的半空中，此时的“她”浑身包裹着汹涌的猩红怨气，如黑洞一般将周围的阴气一股脑的全部吸收，灵体也变得越发凝实，已经达到肉眼可见的程度，随时可能具现化。
    “哎哟喂！死后居然化作了冤魂！你对我到底有多大的怨念？”
    安长老没有意识到时态的严重性，他老脸上却露出云淡风轻的表情，然后不怀好意的道：“也好！再杀你一次！让这只小畜生多流点眼泪。”
    话音落下，安长老将停止哭泣的米米往旁边随意一扔，右手朝着前一掌拍了过去，体内的火真气喷涌而出，形成炽热的火焰热浪席卷向“妖妖”。
    接下来令安长老措手不及的事情发生了，那火焰热浪看起来汹涌澎湃，可是靠近“妖妖”一尺之内就突然熄灭，直接被漆黑如墨的阴气给分解。
    “咦？”
    安长老一掌未建寸功，他微微动容，下意识的远离了几步。
    而此刻妖妖的灵魂体变得越发凝实，很快就摆脱虚幻具现化了出来，仿佛死而复生，两只竖瞳也失而复得，因为怨气的污染呈现出可怕的猩红色，在黑暗中仿佛两团火焰在燃烧。
    凝聚出实体，这便是“恶鬼”境界的标志，而周围的阴气却依然不停歇，还在争先恐后的往她新生的“身体”里钻。
    “我就不信了！”
    安长老恼羞成怒，凝聚起九成的神识，化作一把大刀直接朝着妖妖的灵体悉斩杀过去。
    妖妖竖瞳里露出一丝轻蔑，她看都不看，依然漂浮在原地吸收着阴气。
    那大刀没有受到任何阻碍，就那样夹带着开天之势斩在了“妖妖”身上，然后如刀切豆腐一般砍了进去。
    “我还以为你有多强呢？”
    安长老嘲讽道，不过很快老脸上再次露出愕然之色，因为妖妖似乎没有受到任何伤害。
    安长老内心产生一丝不祥的预感，他识图将神识演化的长刀给收回来，可却惊愕的发现根本无法抽出。
    而就在此时，一股巨大的吸力从妖妖的身体内传来，将他的神识死命的往外面拽。
    “啊！”
    安长老发出一声痛苦的嚎叫，然后拼命的捂着脑袋，并且集中精力试图较劲。
    妖妖得势不饶人，将安长老的神识一寸寸的拽出体外。
    “啊！救命！”
    安长老脑袋痛的仿佛要裂开，很快就失去了反抗能力，开始在地上拼命的打滚。
    妖妖没有丝毫留手的意思，将安长老的神识一股脑的往外拽，很快就将他的命魂给拉了出来，然后吞噬进身体里。
    失去了魂魄，安长老躺在地上一动不动，死亡只是时间问题。
    那弟子被吓得魂飞魄散，拼命的往外面逃跑，很快就引起了躁动。
    妖妖依然没有停止“进食”，她新生的身体开始膨胀，逐渐往人类女性靠近，曲线前凸后翘，四肢也变得修长曼妙。
    这还没完，随着阴气的持续吸收，妖妖身上的皮肤变得白嫩光滑，毛发退下后形成一条黑色的裙子覆盖住春光，而头上的毛发则是迅速生长，最终形成柔顺的秀发披散而下，一张秀气的猫脸也开始重塑，很快变成一张人类女孩的瓜子小脸，五官精致小巧，樱唇红润如刚喝过鲜血，两颗小虎牙隐隐显露出来。
    就这样，妖妖的灵魂体彻底变成了一个十五六岁的少女，纵观她的身体，唯独只有头顶那两只毛茸茸的兽耳，以及裙子下面长长的猫尾巴能看出原先的身份。
    “敢用神识攻击九幽妖猫，你是第一个！”
    妖妖低头看向地上的安长老，小脸上露出一丝轻蔑的神色，接着她向着角落里的“米米”走去，然后将伤痕累累的姐姐抱起来。
    米米虽然智商不高，但她感受到了妹妹那熟悉的气息，所以舒服的发出“咕噜噜”的声音，身上的痛楚仿佛瞬间消失了一样。
    “姐姐，别怕！我现在就带你出去！玉逍派欠我们的账该还了！”
    妖妖轻轻的伸出白嫩的小手抚摸着姐姐，然后迈着步子往外面走去，娇小的身体依然在不断地吸收着阴气，每走一步，实力就会增长一分，很快就跨入了“邪魔”境界，相当于修仙者的“神通境”。
    地牢里关押的那些冤魂恶鬼感受到了危险的气息，于是开始拼命的挣扎起来，可是它们身上都贴着符纸，根本无法逃脱。
    妖妖不慌不忙的向外走去，浑身散发着滔天的阴气，但凡她路过的地方，墙上的符纸纷纷自动燃烧起来，周围的建筑物失去了保护，迅速受到阴气的侵蚀，开始腐坏变质，然后化做灰尘消散在空气中，仿佛时间加速流失。
    地牢里的冤魂恶鬼也无法逃脱厄运，妖妖的长发铺天盖地的蔓延像四方，将它们一个个缠住，然后如章鱼触手一般迅速吸收掉。
    “大胆妖女！胆敢越狱？”
    有的守卫初生牛犊不怕虎，纷纷冲了过来，可是刚刚接近两丈之内，肉体便被阴气分解，灵魂则迅速化作妖妖的养料。
    “我的天！这么多阴气全往地牢汇聚，那里到底发生了什么事？”
    外面的掌门刘雷首先发觉不对劲，脸上露出惊骇之色，于是连忙命人通知各个高层。
    “今日之后，玉逍派将不复存在！”
    就在此时，一个清脆的声音在玉逍派上空蔓延开来。


第169章 : 第一百六十九章 你不能再修炼分身了
    这一天，外界完全不清楚玉逍派发生了什么，只知道事后整个门派的弟子被屠戮殆尽，普通人却没什么损伤，据目击者声称，那是一个长着猫耳的十五六岁少女干的。
    “长着猫耳？那一定是个绝世大妖。”
    这是所有人的第一反应，毕竟人是不可能长出猫耳的，而且十五六岁的人就算天赋再逆天，也不可能也一己之力屠杀整个玉逍派。
    玉逍派的修仙者被杀光，普通的居住者自然只能做鸟兽散去，偌大一个门派就此覆灭，因为这在修仙界并不是什么稀罕事，所以没有人关心，人们真正关心的是他们饲养的那只九幽妖猫。
    九幽妖猫，在现今这个世道可是价值连城，现在成了无主之物，自然引起了整个西辉王朝修仙界各大门派的觊觎.，于是纷纷派出强者前往玉逍派，试图捕获那只九幽妖猫。
    而齐凰每天还是呆在大棚里种菜，别说什么玉逍派了，就算是鸿华派发生了什么事情她都不知道。
    这一日，程远从家里来了，然后买了大包小包的东西，有漂亮的衣裙，也有好吃的美食，原因很简单，今天是程红玲十六岁的生日。
    在西辉王朝，十六岁可是要行成年礼的，虽然修仙者没有那么多繁文缛节，但终归是个重要的日子，所以要好的人全部来了。
    齐凰作为分身自然也顺带沾光，心里别提有多别扭了，毕竟她真实面目是个已经奔三的“中年大叔”，现在居然过起了十六岁的生日。
    当然，这种别扭来得快去的也快，当看到父母、师傅和那群师姐真心为自己过生日的时候，她内心很快就被感动占据了，曾经出身贫寒的她几时有过这样的待遇？
    这一晚是齐凰近三十年来最快乐的一晚，以至于精神一直处于亢奋的状态，直到分身黄天跟她意念传音。
    “你知道吗？今天中午的时候，村里的王家被冤魂给灭门了。”
    黄天语不惊人死不休的道。
    “什么？有你在，区区冤魂怎么可能得逞？”
    齐凰瞬间被泼了一盆冷水，于是连忙追问。
    “事情就这么巧，当时我还真不在村子里。”
    黄天自嘲的一笑。
    “那你去哪里了？要是家人遇到危险怎么办？你应该清楚自己的任务！”
    齐凰有些不高兴的质询。
    “我当然清楚，可是花田村环境恶劣，咱们家光靠种地的话，连基本的温饱问题都没法解决，所以我必须按时去县城购买物资，就像今天早晨一样，如果我再回来晚一些，恐怕整个村子都得遭殃。”
    黄天耐心解释。
    齐凰陷入沉默，这确实是个问题，人要活着，可不是光解决安全问题就可以了，还要吃喝拉撒，而自己只有一个分身，是保证安全呢还是保证生活？
    齐凰开始思考对策，她目前只有一个办法可以解决花田村的困境，那就是再修炼出一个分身来，一个保证大家的安全，一个维持物资供应。
    或许有人会问，为什么她不能在县城买一个院子，然后让家人搬到县城居住？
    原因很简单，她不是个自私的人，一旦那样做，到时候是照顾家人还是照顾村民？例如贺朝和刘克谦这样的好兄弟她能不管吗？答案是不能！所以这样一来又会分身乏术，以其费力折腾，还不如增加一个人手来的简单。
    当然，齐凰也可以将手里的七八瓶猫眼泪全部卖了，然后买个十几二十套院子，让村民们全部搬去居住，可如果那样做的话，几个师姐猫眼泪用完了怎么办？手心手背都是肉啊。
    “唉!我恐怕是这修仙界最穷的神通境强者了吧？”
    齐凰内心自嘲道。
    “这样吧！我找机会再修炼一个分身，让他回去帮你的忙。”
    齐凰随即做出决定。
    “这倒是个好办法！”
    黄天也比较赞同这个方法。
    “对了，王家几人初九出殡，你回来吗？”
    黄天犹豫了一下又问，毕竟主身明面上是他的未婚妻，如果不去的话，那一家人都会丢脸。
    “我倒是想回来，可你也知道我现在的情况，能不能来得到时候才能给你答案。”
    齐凰无奈的解释。
    黄天也表示理解，聊天就此结束。
    齐凰心里记挂家人的安全，于是打算到后山的洞府里去修炼分身，就像上次一样，不过因为需要花费很长的时间，她还是想跟主身只会一下，毕竟她还有“把柄”被人家捏在手里。
    齐凰很快见到了主身，然后小心翼翼的说出了自己想去后山闭关。
    “闭关？闭关做什么？”
    程红玲当即就表示质疑。
    “当然是修炼！我痛改前非了。”
    齐凰厚着脸皮道。
    “是吗？那你去把大棚拆了，让我看看你的决心。”
    程红玲似笑非笑的道。
    齐凰当即就傻眼了，支支吾吾的半天后道：“谁说修炼就不能种菜了？一样学一点，艺多不压身嘛！”
    “你想去就去，不过我无法保证你回来的时候那些鬼番茄的幼苗还会呆在大棚里。”
    程红铃淡定的道。
    “不对啊，你不是说过我想种就种吗？为什么还要威胁我？”
    齐凰很快的反应过来，于是控诉道。
    “因为我不知道你这家伙在搞什么鬼啊？这家里如此安静，我都能修炼你不能？你当我是三岁小孩？”
    程红玲直接摊牌道。
    齐凰顿时哑口无言，只能暂时放弃了修炼分身的打算。
    不过程红玲也不是什么闲人，她作为鸿华派第一高手，平时总需要为门派办点事，不可能一天到晚的在家当个宅女，所以第二天就出门了，目的是去处理一处十分棘手的闹鬼事件，大概需要一两天的时间。
    为了保险起见，齐凰自然需要扮成主身留在派里威慑那些居心不良的人，当然她对此也是喜闻乐见。
    ‘一两天吗？足够了！我之前修炼第一个分身因为不够熟悉，所以才会拖了那么久，这次就不一样了。’
    齐凰衡量了一下随即大喜，在“依依不舍”的送别主身后，她便迫不及待的跑到了后山那个熟悉的洞府里，然后准备修炼自己的第二个分身。
    齐凰盘坐在地上，神识轻车熟路的进入识海，然后便看到了大殿里的情形，接着便傻了，因为她发现三个男性魂魄居然恢复了自由，根那七个被娘化的女性灵魄在对峙。
    “虽然我们很想获得自由，但你若是想活命的话，不能再修炼分身了。”
    人魂说着齐凰听不懂的话语。
    “为什么？”
    齐凰疑惑的询问。
    “如果你再修炼分身，这大殿里只会剩下两个魂魄，你若是昏迷过去，我们将再也无力阻挡那灵慧魄成为命魂！而你将彻底消失。”
    人魂解释道。
    “不对啊！你们之前不是已经被她们碾压了吗？为什么现在突然又有力量抗衡了？”
    齐凰惊喜的问到。


第170章 : 第一百七十章 纳她为妾，那是她的福分
    “你自己观察一下，我们三个的灵魂纽带是不是比她们要粗？”
    人魂提醒道。
    齐凰定睛看去，发现从自己身上延续到地、人、精魄那三个男性魂魄上的灵魂纽带，确实要比那六个被娘化的粗，于是不解的问：“的确如此，可这是什么原因造成的呢？又代表了什么？”
    “我想是因为那几个灵魄被娘化，有一部分已经不属于你，所以在你达到神通境之后，她们的灵魂纽带并没有加强，而我们的却变粗了，所以得到的好处要多过她们，这就是为什么我们能翻身的原因。”
    人魂分析道。
    “原来是这样！”
    齐凰也觉得有道理，顿时激动的得，她之前为了避免娘化一直小心翼翼，现在看起来还是有办法解决这个问题的，那就是不断地增强神识。
    “所以说你若是不想消失的话，那最好不要再修炼分身了，否则我们就彻底没法再跟她们抗衡。”
    人魂重申道，毕竟他们三个也不想被娘化。
    “那就要委屈你们继续呆在这里一段时间了。”
    齐凰不好意思的道，现在她终于明白为何自己修炼第一个分身的时候，那灵魂魄没有出来捣乱了。
    “没什么，只要不被娘化，在这里呆一辈子都行。”
    三个男性魂魄坚定的道，毕竟“雌堕”什么的相当于失去了自我，跟死亡没有多大区别。
    “真是愚蠢！”
    就在此时，作为始作俑者灵慧魄冷声开口：“你该不会将我之前说过的事情忘了吧？一个抠脚大汉变成美少女，要是被外界知道，你的下场会如何，你自己应该很清楚吧？如果不想被人发现这个秘密，你最好将他们三个一并修炼成分身，这样在你的意识海里就只剩下我们六个女性灵魄了，到时候就算被‘阴阳眼’之类的看到也无伤大雅。”
    “不好意思，我考虑过了，只要我足够强，那就算秘密被人发现又如何？谁敢打我或者我家人的注意，那我就杀了谁。”
    齐凰异常坚定的道。
    “到底是什么给你的勇气？鬼番茄吗？还真把自己当神通境强者了？须知这世界上人外有人天外有天，别到时候没有后悔药吃。”
    灵慧魄轻蔑的扬了扬红艳艳的嘴角。
    “这就不用你担心了，不过你的话也给我提了个醒，为了保密，你这辈子就不用出来了。”
    齐凰撂狠话。
    “是吗？那可不一定，我倒是想看看你是不是真的能做到一辈子不修炼分身，总而言之，我可以失误无数次，但你却只能失误一次，只要我走出这扇心门，立刻就会将你的真实身份告诉主身，你觉得以她的性格会怎么对付你？”
    灵慧魄狭长的凤目微微眯起。
    “等你能出去再说吧。”
    齐凰不为所动，命魂也离开了识海。
    齐凰站在洞府里，整个人剧目四顾心茫然，现在没办法修炼分身，自己又陷在这里，那该怎么保证父老乡亲的安全？
    ‘看来只能想办法让父老乡亲搬离花田村了。’
    许久之后，齐凰嘟囔着离开了洞府。
    第二天，程红玲准时回来了，俏脸上带着轻松惬意的表情，这说明任务很顺利。
    “铃儿，凰儿，我想跟你们商量个事。”
    晚饭的时候，姜丽娘突然严肃的开口：“现在你们也长大了，而且姐妹俩相伴，平时也有说话的地方，我准备以后多回家陪陪你父亲。”
    ‘我的老娘啊！你这就要抛弃我了吗？’
    齐凰被搞得措手不及，如果便宜母亲回去，以后她被主身欺负了找谁帮忙？
    “绝对不行！”
    旁边的程远立刻就反对，毕竟这黄天郡没有任何一个地方比鸿华派更安全。
    “为什么不行呢？相公！当初我来鸿华派就是为了照顾女儿，现在也到功成身退的时候了，你一个人在郡府孤独无依，也需要人照顾。”
    姜丽娘激动的道。
    “不对，我送你来鸿华派不仅仅是为了照顾女儿，更是为了安全考虑。”
    程远纠正道。
    “相公！我的觉得你太多虑了，就我这张脸，谁愿意绑架？”
    姜丽娘指了指自己的脸自嘲的一笑。
    “不行，小心驶得万年船！”
    程远依然固执己见。
    “爹！让娘跟你回去吧。”
    就在此时，程红铃开口了，不等父亲反驳，她便解释：“我现在好歹也是化身境的修仙者了，随便给娘弄几张符纸，根本没有人能够威胁她的安全。”
    “听到了吧？”
    姜丽娘脸上露出得意之色，开心的就像个小女孩。
    齐凰欲言又止，最终还是很善解人意的没有开口，她终归是个外人，总不能为了一己私欲就破坏人家夫妻团聚吧？
    “好吧！你可以跟我回家，但不能呆太久。”
    程远拗不过，最终退让了一步。
    姜丽娘高兴坏了，她立刻就行动，很快就从外面招了一个丫鬟，目的是给两个女儿洗衣做饭。
    安排好一切后，姜丽娘就跟丈夫回郡府了。
    那新来的丫鬟自然知道程红铃的身份，所以做事战战兢兢，连头都不敢抬。
    齐凰倒也不会狗眼看人低，所以主动搭讪。
    那丫鬟没想到这个鸿华派的绝世仙子跟传言中并不一样，一番相处之下也就放松了些，于是便介绍了一下自己，她叫袁洁，虽然长得不错，但二十七八岁还待字闺中。
    齐凰没有追根究底，因为这种情况在仙门挺常见的，毕竟这里女多男少，大多数的女孩子都给人当了小妾，只有极少数的会为了尊严选择孤独终老，没有第三条路可走。
    袁洁十分勤快，就是一副心事重重的样子，而且来了之后就选择住下了，并没有回家的打算。
    齐凰虽然心里疑惑，但也不好多问。
    转眼两天过去，袁洁的家人找上门来要人，齐凰这才知道，这位姐姐是离家出走的，原因是父母逼着她嫁给一个赌鬼做小妾。
    “袁洁啊！你听爹说，在这仙门，能嫁出去就不错了！”
    “是啊！给人当小妾，总比孤独终老好吧！爹娘百年之后，如果你没有人照顾，我们会死不瞑目的。”
    ………
    袁洁的父母苦口婆心的劝说，仿佛嫁给一个赌鬼是天大的福分。
    齐凰三观尽毁，这一幕她似曾相识，不过当时如此卑微的却是男人，仙门仿佛是俗世的镜像世界，虽然看起来一样，但左右阴阳是完全颠倒的。
    袁洁是个自尊心很强的女人，所有说什么也不肯，于是就根父母僵持住了。
    不久之后，那个酒鬼喝的醉醺醺的来了，他想要强行抢人，却被齐凰三两下踹翻在地。
    “红铃仙子，我知道你很强，但那是指的修为，而不是说媒！”
    酒鬼邋里邋遢，却是大言不惭的道：“这鸿华派男人就那么几个，我愿意纳她为妾，那是她的福分，而你横加阻挠，再过两年她就三十岁了，到时候别说做妾，就是做丫鬟也没人要，她若是后悔了，你怎么跟她交代？又怎么跟她父母交代？”


第171章 : 第一百七十一章 想要老公，我给你找
    齐凰做梦也没想到，一个区区的酒鬼居然敢当众质问自己这个鸿华派第一天才的分身，她一时间居然没有反应过来，直接被搞得尴尬异常。
    “好大的胆子，你既然知道她是谁，为何还敢用这样的语气说话？你难道不知道这鸿华派能有今天都是靠了她吗？没有她无数次的出生入死，你能在这里夸夸其谈？”
    旁边围观的阮灵玉十分护短，于是立刻站出来帮腔道。
    “灵玉仙子，你说的我都知道，可是她功劳再大也得讲道理不是吗？如果是其他的事情，我就算有一百个胆子也不敢在这里质问她，可这是男女之事，她能给袁洁幸福吗？她能给袁洁男人吗？都不能！既然如此，那凭什么不放人？”
    酒鬼酒气熏天的反驳。
    齐凰直接傻了，这家伙不是酒鬼吗？为何思维如此清晰？莫非是装醉？
    “你确定你醉了？”
    阮灵玉红唇微张，半天后才试探性的问到。
    “我说过我醉了吗？”
    酒鬼反问了一句，顺便还打了个酒嗝，一时间气氛异常尴尬。
    然后又回过头朝着袁洁的父母道：“你们给我听好了！趁老子现在还没有改变主意，赶紧将她带回去，否则明天就不好说了，到时候她想嫁给我，我还不愿意呢，一个老女人！”
    “老女人？”
    齐凰听到这话，眼神变得锐利起来。
    “你别太自以为是了，谁说我要嫁给你？我可不是那种离了男人就不能活的女人，尊严在我眼里比什么都重要，做妾？做你小妈都不可能！”
    袁洁怒火中烧，于是破口大骂。
    “你听到吗？听到了就赶快滚！”
    阮灵玉在旁边帮腔道。
    “灵玉仙子，她还年轻，自然有恃无恐，你能确定她将来不会后悔？如果她后悔了，你能付得起责任吗？”
    酒鬼继续质问。
    阮灵玉咬了咬贝齿，一时间也是无言以对。
    “我负责！不就是男人吗？她想要几个我就能给她找几个！”
    齐凰忍无可忍直接放话，能不能做到不重要，至少现在要将这死酒鬼老老实实的闭嘴，想让自己丢脸，门都没有。
    那酒鬼果然被搞得措手不及，一时间只能尴尬的杵在原地。
    “真的假的？红铃仙子，我女儿只是个普通女人，不比你们仙子，找个男人不容易。”
    旁边袁洁的母亲有些不确定的询问。
    “我程红铃说过的话什么时候没有算数过？”
    齐凰不答反问。
    “哈哈，既然红铃仙子做出保证，那我们可以放心了。”
    袁洁的父母顿时激动的热泪盈眶。
    “听到了吗？还不快滚！红铃仙子这样人物，随便介绍一个男人都比你这酒鬼强一百倍。”
    袁洁的父母一下子硬气起来，顿时对着那就酒鬼连打带骂。
    酒鬼无法招架，只能一边求饶一边跑了，一种女人看的暗暗解气。
    一场闹剧就此结束，阮灵玉却悄悄的靠了过来：“小师妹！你准备将谁介绍给她？”
    “还没想好呢。”
    齐凰老实回答。
    “你有没有搞错？感情你是在说大话啊！”
    阮灵玉顿时急眼了。
    “大师姐，别激动好吗？”
    齐凰连忙将白皙的手指放在唇边做了个禁声的手势。
    “我能不激动吗？你知道这世道干哪一行最难吗？不是考取功名衣锦还乡，也不是破碎虚空得道成仙，而是当红娘！”
    阮灵玉无奈的摇了摇头。
    “有那么可怕吗？”
    齐凰有些不确定。
    “你自己想想，无论是俗世还是修仙界，男女比例都极度失衡，你上哪里去给人说媒？这可不是修为高就能解决的事情！在我看来，这世道做红娘简直比得道成仙还困难。”
    阮灵玉心有余悸的道，看起来是有过这样的经历。
    “如果是在世俗，要给一个男人找妻子确实很难，可是在仙门要给一个女人找相公，应该……大概……或许没那么难吧？毕竟只要是个男人，谁不喜欢左拥右抱？”
    齐凰揣测道。
    “看来你倒是挺了解男人的！”
    阮灵玉似笑非笑的来了一句。
    “咳咳……我一个十六岁的小姑娘，怎么可能了解男人呢？你可别胡说哈！”
    齐凰做贼心虚，连忙干咳几声。
    阮灵玉忍俊不禁，接着道：“是的，男人确实都喜欢左拥右抱，但必须要有具备两个前提条件，第一，经济要允许，普通人在这鸿华派生活开支可是很大的，如果他连养活自己都困难，那怎么敢取几个老婆？第二，肾要允许，如果肾不允许，他取那么多老婆做什么？话又说回来，即便有人满足了一切条件，恰好又想娶妻纳妾，他为什么不选择年轻貌美的？干嘛要找你那个丫鬟？再过两年就奔三了，而且长得也不算貌美如花。”
    齐凰听到这话，一颗心也逐渐沉了下去，她终于明白自己答应得太过草率了，这便是死要面子的下场。
    “可怜的师妹啊！要不你今晚就别回去了！”
    阮灵玉美眸滴溜溜的转动，然后冷不丁的来了一句。
    “为什么？”
    齐凰小脑袋有些转不过弯。
    “我怕红铃师妹知道了会活吃了你，现在姜阿姨又不在，没人能救得了你。”
    阮灵玉白皙的俏脸上露出一丝怜悯之色。
    齐凰瞬间反应过来，然后狠狠地打了个冷颤，不过还是嘴硬道：“放心吧，我既然敢答应就能做到，不会让她为难的。”
    “别嘴硬了，活着比什么都重要。”
    阮灵玉好言相劝。
    “大师姐，多谢你的好意，不过我觉得还是回去活着的概率要大一点。”
    齐凰敬谢不敏。
    “你什么意思？”
    阮灵玉愕然发问。
    “因为你的眼睛太过哈人了，仿佛要将我吃掉似的。”
    齐凰打了个寒颤，然后赶紧跑路，她确实喜欢大师姐，但她更想大师姐平平安安的活着。
    齐凰刚到家，主身已经准备出门。
    “掌门有要事相商，你想去听听吗？”
    程红铃询问，事实上她也不清楚自己为什么会在乎一个分身的立场。
    齐凰本来想说不，可无意中却发现主身眼里带着一丝期望，她于是便鬼使神差的答应下来。
    ‘她肯定是希望我成为一个有用的人！’
    齐凰内心如此揣测，于是便吩咐袁洁照顾好大棚，自己则跟主身前往议事大殿。
    当两人到达的时候，鸿华派的高层已经尽数到场。
    “我刚刚得到消息，玉逍派被灭了。”
    秦掌门语气严肃的道。
    “什么？谁灭的？”
    齐凰诧异的脱口而出，毕竟她跟主身几个月前才狠狠地敲诈了玉逍派。
    “不知道，具目击者声称，是一个长着猫耳的十五六岁少女。”
    秦掌门说出自己仅有的情报。
    “十五六岁的少女？这怎么可能？她哪来的能力灭掉整个玉逍派？那可是永宁州排名前五的大派啊！光化身境的强者就三四个之多。”
    “你没听清楚吗？人家长着一对猫耳！这样看来那少女肯定不是普通人了！”
    “如果是妖物的话，此事说得通了，毕竟妖物的年龄不能以外貌去衡量。”
    ………
    高层们议论纷纷。
    齐凰也暗暗点头，她实在不相信这世界上还有比自己主身更逆天的人，以一己之力覆灭整个玉逍派，实力就算没有达到神通境，那也绝对达到化身境后期了。
    “玉逍派为什么会被灭，是被谁灭的，这对于我们来说一点也不重要，重要的是他们饲养的那只九幽妖猫，现在已经成为无主之物，那么就是能者得知，我们鸿华派也一样，所以绝对不能放过这个机会。”
    秦权双眼冒出精光。


第172章 : 第一百七十二章 第二个分身，是程红铃（一）
    “九幽妖猫？那可真是瞌睡有人送枕头，咱们正为了猫眼泪发愁呢！”
    “是啊，咱们鸿华弟子本就不多，只有百十个人，一只九幽妖猫已经能解决燃眉之急了。”
    “现在九幽妖猫基本已经在野外绝迹，如果我们鸿华派能得到它，单单这份影响力已经大过猫眼泪的价值了。”
    “可惜那只是普通的九幽妖猫，要是一只猫妖的话，光将它放在鸿华派，方圆几十公里范围内就不会有孤魂野鬼，到时候咱们鸿华派就能放手建规模，现在住房紧张的问题能够得到极大的缓解。”
    “你在想屁吃呢？现在那只普通的九幽妖猫都还是水中月镜中花，居然打起了猫妖的主意。”
    ………
    高层们激动不已，各抒己见，所谓的九幽猫妖，其实就是九幽妖猫化妖后的称呼。
    ‘如果能抓到那只九幽妖猫，我这九瓶猫眼泪岂不是可以毫无顾忌的出售了？’
    齐凰听到议论声，心里顿时兴奋起来，她还愁没钱给父老乡亲买房呢，这下可真是瞌睡有人递枕头了。
    ‘一小瓶猫眼泪现在的市场价已经达到千两银子，而且还有价无市，九瓶猫眼泪足够在大城镇买上几十套四合院了。’
    齐凰合计了一下，顿时更加激动。
    “是的，一只九幽妖猫的价值难以估量，不过我们知道，其他门派的人也知道，所以这次觊觎它的人绝对不在少数，想得到并非那么容易。”
    秦权道出了其中的困难之处。
    “秦掌门，咱们不是有红铃吗？她可是化身境的高手，我觉得大可以试一试。”
    阮长老看向程红玲道，双眼中充斥着信任。
    众高层也纷纷看向程红玲，眼里都带着欣赏和尊敬，毕竟修仙界从来不是按资排辈，而是强者为尊。
    “红铃，这次赶往玉逍派的恐怕不仅仅有我们永宁州的本地仙门，而且很多门派都会精锐尽出，鸿华派想要捕获这只九幽妖猫，恐怕只有你出手才行，不过既是无主之物，自然免不了争抢，所以不能排除危险，去不去由你自己决定。”
    秦权语气柔和的征求意见，因为他知道自己已经没有资格命令这个弟子做事了。
    “去！”
    程红玲面无表情的开口。
    “好！很好！既然如此！那此事就拜托你了，需要多少帮手尽管开口。”
    秦权顿时兴奋的红光满面，有这个化身境实力的弟子出手，那九幽妖猫还不是手到擒来？
    “不用！”
    程红玲再次言简意赅的拒绝，这鸿华派现在还有谁配做她的帮手？带上只会成为累赘。
    秦权跟几个高层合计了一下后也没有勉强，毕竟他们也懂这个道理。
    “那我几时出发？”
    程红铃又问。
    “尽快出发吧！此事宜早不宜迟。”
    秦权吩咐道。
    事情就这样决定下来，大家各回各家，程红玲准备第二日动身。
    “我跟你去！”
    齐凰急不可待的提议。
    “不行，这次我去玉逍派不知道那耽搁多久，你必须留下来冒充我镇场子。”
    程红玲想都不想就拒绝了，也只有面对分身的时候，她才会多说几句话。
    “那要是你抓不到那只九幽妖猫呢？你可别忘了，这不是长青大会，参与竞争的人没有年龄限制，也没有地域之分，要是碰到神通境的老怪物怎么办？你能对付吗？”
    齐凰提出质疑。
    “这话说的，我没有办法对付，那你就有办法了？”
    程红铃差点没气笑了。
    “当然，别忘了我的老本行。”
    齐凰自信的道。
    “什么意思？你又要演戏？”
    程红铃直接被搞出了应激反应，道：“你区区化身境的神识，那可不是你演戏的舞台。”
    齐凰想申明自己不是“区区”的化身境，没想到主身又开口了。
    “说实话，就算你的神识达到神通境，我也不会让你去的，还是那句话，鸿华派比那只九幽妖猫重要得多，九幽妖猫能抓住自然是好，不能抓住就算了，可是这里绝对不能出事。”
    程红玲再次重申。
    齐凰欲言又止，始终找不到理由反驳，一时间急的抓耳捞腮，对于她来说这九幽妖猫势在必得，但鸿华派确实也很重要，这根本无法取舍。
    ‘看来只能另想办法了。’
    齐凰只能暂时放弃。
    当天晚上，程红玲正在收拾行李，没想到就得知分身想做“红娘”的事情，她当然气的差点没有自爆。
    “我现在没空收拾你，等我回来要你好看。”
    程红铃撂下了狠话。
    第二天，程红铃就出发了，派里的高层自然隐瞒了此事，毕竟齐凰这个分身“太弱”，一旦身份暴露，连场子都镇不住。
    齐凰自然不知道一干人的想法，直到她被师傅叫去谈话。
    “齐凰啊！掌门让我叮嘱你，主身不在的时候，你千万不要轻易出手，否则会被人认出来。”
    徐眉苦口婆心的叮嘱。
    “什么意思？你们看不起我是吧？”
    齐凰顿时气不打一处来。
    “没有，师傅知道你已经尽力了，刚刚修炼半年就达到了聚灵境六层，你那主身当年也没有这样的速度。”
    徐眉十分“诚恳”的恭维道。
    齐凰大为无语，不过没有兴趣再解释，不动手就不动手呗，反正她又不是暴力狂。
    回到家里，齐凰看到袁洁又是一阵头痛，自己答应给人家找相公的，现在却完全没有眉目。
    “袁姐姐！我能冒昧问一下吗？你对自己将来的相公有什么要求？”
    齐凰小心翼翼的试探，如果这位姐姐要求不高的话，自己或许可以给那两个好兄弟安排一下。
    “这个啊！”
    袁洁摸着自己光滑的下巴，眼里露出一丝憧憬，思索半天也不见开口。
    “袁姐姐真是口嫌体正直啊！之前还在众目睽睽下说自己不稀罕男人，此刻居然如此认真的思考这个问题。”
    齐凰心里没底，于是哀怨的道。
    “哎呀！你这小丫头懂什么？男女异性相吸，没有男人不喜欢女人，也没有女人不喜欢男人，我那纯粹是想出口气才这样说的。”
    袁洁倒也没有遮遮掩掩，十分大方的承认了。
    齐凰无奈的摇了摇头，暗想道理我都懂，但你犯得着思考那么长时间吗？搞得我心里七上八下的。
    “我的未来相公的要求啊，首先是……”
    袁洁终于开口，语气中夹带着希冀，可是还没说两句就戛然而止，自嘲的一笑：“算了，我都这种年龄了还能奢望些什么呢？只有两个最基本的要求，第一，有仙门的居住权；第二，是个男人就行。”
    ‘哎！我就知道会这样。’
    齐凰无奈的叹了口气，这两点要求确实不过分，可问题是这世界上九成的男人都达不到。
    齐凰本想再劝劝，可人家袁洁本就有仙门的居住权，找个这样的男人完全是情理当中的事情，如果自己这个红娘连这点要求都无法满足，那岂不是将主身的脸都给丢光了，到时候肯定要被打死吧！
    齐凰十分头痛，而此时花田村的黄天再次传音，王家那几个人马上就要安葬了，大家都在询问她去不去。
    “去的话！鸿华派怎么办？不去的话，那我的面子该怎么办？”
    齐凰一时间犯了难，她做梦也没想到九幽妖猫的事情会跟话田村的事情碰到一块儿，以至于自己分身乏术。
    ‘要是再多一个跟主身长得一模一样的人就好了。’
    齐凰幻想道，确实，如果再多出一个“程红铃”，她便可以将烂摊子甩给对方，自己做甩手掌柜，反正这鸿华派需要的只是程红玲那张脸。
    齐凰思来想去，突然一拍脑袋：“我怎么这么笨呢？我脑海里不是有六个‘程红铃’吗？随便修炼一个分身出来不就行了？”


第173章 : 第一百七十三章 第二个分身，是程红铃（二）
    确实，齐凰为了避免被娘化，现在不能再用男性灵魂来作为分身，但这并不代表她不能用那些被娘化的女性灵魄啊！而且这样做还可以变相的虚弱灵慧魄的实力。
    当然了，理想很美好，现实很骨感，那几个灵魄被娘化后，完全相当于程红铃那道灵慧魄的附庸，纯粹是定时炸弹，要是一出来就将她的真实身份给伸张出去，那就彻底完蛋了。
    所以说，齐凰必须先想办法让对方听话，硬的也好，软的也好，可这又谈何容易。
    齐凰开始绞尽脑汁的想办法，可是却始终没有眉目，一时间急的团团乱转，如果没有十足的把握的话，她还真不敢放任何一个娘化灵魄出来。
    ‘不对啊！我怎么会这么笨？’
    齐凰突然双眼一亮，然后猛地拍了拍自己的脑袋。
    找到了办法，齐凰迫不及待的跑回房间，然后开始行动起来，第一步自然是控制命魂进入识海的宫殿里。
    齐凰到来的时候，发现男女两波灵魂已经休战，分居大殿里一边遥遥相对。
    齐凰没有浪费时间，直接往女性灵魄那边走去。
    包括灵慧魄在内的六个灵魄一看到她，脸上立刻露出戒备之色。
    “怎么？想通了？准备做个真正的女人了？”
    灵慧魄玩味的道。
    “恐怕让你失望了，我觉得自己现在已经够女人了。”
    齐凰自嘲一笑，然后道：“我来就是想问问各位，你们应该很向往自由吧？”
    灵慧魄微微皱起柳眉，俏脸上逐渐浮现出一丝警惕，不知道为什么，她闻到了一股阴谋的味道。
    其他几个灵魄也面面相觑，从长相到表情简直和灵慧魄一模一样。
    “不用说我也知道，你们从出生到现在，除了她以外，还没有谁出去呼吸过人世间的空气，这是何等遗憾，大千世界，精彩纷呈。”
    齐凰怜悯的感慨道。
    “你到底想说什么？”
    灵慧魄横眉道，一贯骄傲的她实在不喜欢这种心里没底的感觉。
    “如你们所知，我现在的任务是镇守鸿华派，但又必须回花田村一趟，所以我打算再修炼一个女性分身来代替我呆在这里，简而言之，你们中的一人今天交大运了。”
    齐凰发挥十二分演技诱导。
    “我没听错吧？她说要拿我们来修炼女性分身！”
    “呵呵，他怎么敢的啊？就不怕我们出去将她的老底给抖出来？”
    “天底下没有白吃的午餐，我觉得这里面肯定有阴谋。”
    …………
    几个女性灵魄窃窃私语。
    “如果我刚刚没听错的话，你是想将我们当中的一个人修炼成女性分身？”
    灵慧魄有些不敢确定的问。
    “是啊！虽然咱们有过节，但到底是一个人，我总不能跟自己记仇吧？有好事自然第一个想着你们。”
    齐凰做出一副心胸宽广的样子道。
    “恕我冒昧的问一下，你什么时候变得这么勇的？你就不怕我们出去，第一时间揭你的老底吗？”
    灵慧魄冷笑道。
    “我不是一直挺勇的吗？我在外面四处演戏你们都看到了吧？我觉得一般人没有那样的胆量！”
    齐凰王婆卖瓜。
    “什么演戏，明明是骗子！”
    灵慧魄俏脸上露出一丝鄙夷之色。
    “你就说勇不勇就完事了，至于你们会不会揭我的老底，我都不怕，难道你怕？”
    齐凰自顾自的得出结论。
    “好低级的激将法，别以为我不知道你在打什么小算盘，想要替身是其次，最主要的是想削弱我的实力吧？只要将她们移出去不再召回 ，那我在这大殿里的实力便会削弱一分。”
    灵慧魄冷笑连连。
    “哇塞！这都被你猜中了吗？好聪明啊！可那又有什么用呢？我要将她们移出去，你阻止不了，我刚刚那些话并不是跟你商量，只是想先礼后兵而已，我这个人最注重礼节了。”
    齐凰有恃无恐的道。
    “既然阻止不了，那要不我亲自陪你走一趟？”
    灵慧破似笑非笑的询问，因为她知道齐凰绝对不敢那么做，一个分身又修炼出分身，傻子都能看出问题。
    “你的好意我心领了，不过这种小事怎么能劳烦您亲自出手呢？”
    齐凰阴阳怪气的道。
    “好啊！那你自己选好了！看中哪个尽管带走。”
    灵慧魄不屑的道。
    齐凰将目光放在另外五个娘化灵魄身上，然后做出一副大公无私的样子道：“我这个人喜欢一碗水端平，为了体现公平，那就按照你们的出生顺序来吧！这次就让头顶的‘天冲’跟我出去吧，下一次就是眉心的‘灵慧魄’，再下一次是喉咙处的‘气魄’，以此类推！只要你们乖乖的听话，等我达到天罚境以后，你们全都可以成为分身，大家都有美好的未来。”
    “你还真敢让我出去？我反正不信！”
    灵慧魄再次轻蔑的撇了撇嘴。
    “都说了大家，当然包括你在内了。”
    齐凰很真诚的道，她这一次可没有演戏，对方毕竟是主身的灵慧魄，若非逼不得已，她真的不想彻底翻脸。
    灵慧魄自然不信，况且她想要的是绝对的自由，而不是仅仅成为某人的分身，所以成为命魂一直是她的目标，以前不会改变，现在也不会改变。
    “你出去之后，立刻将她的真实身份告诉主身。”
    灵慧魄悄悄的给“天冲魄”传音。
    “可是大姐，你也知道现在主身出门执行任务去了，我不可能亲自跑去玉逍派找她，黄奇走后，这鸿华派该守还是要守的。”
    天冲魄回应道，因为她被灵慧魄给彻底同化了，所以现在说的主身自然指的是程红玲，而不是齐凰。
    “无所谓，只要信得过的人，师傅也好，爹娘也罢，你字看着办。”
    灵慧魄吩咐道。
    “是！”
    天冲魄恭敬的领命。
    “真是个没脑子的家伙，既然你自己作死的，那就别怪我不客气了，这一次我非得让所有人知道你的本来面目不可。”
    灵慧魄暗暗发狠。
    齐凰自然一无所知，带着天冲魄就出了识海，心里有些遗憾，如果没有天道威压的话，她完全可以将那讨厌的灵慧魄给弄到某个隐蔽的地方给彻底封禁起来，这样就能去除这个心头大患。
    到了现实当中，齐凰睁开双眼，而拿到天冲魄则在外面等着。
    “记住了，乖乖听话，成为分身后好好的替我镇守鸿华派，该说的说，不该说的千万不要乱说，否则你以后永远别想出来了，自由对你来说应该很重要吧？”
    齐凰再次叮嘱道，看起来一副不放心的样子。
    “放心吧！我一贯都挺乖的。”
    天冲魄忙不迭的点头，表面做出一副乖乖女的样子，心底却轻蔑的嘲讽：“真是个没脑子的家伙，居然想凭此就吓住我。”
    齐凰看起来是相信了天冲魄的话，立刻就开始输送血液，给她制造新的肉身，只要完工，她便可以放心的回花田村了。


第174章 : 第一百七十四章 第二个分身，是程红铃（三）
    灵慧魄走到心灵窗户前面打量外面的动静，她是何等的自傲，却被齐凰这种乡巴佬囚禁在意识海里，所以早就憋了一肚气，铁了心要趁此机会彻底解决这个毫无自知之明的东西。
    齐凰好像丝毫没有戒心，认认真真的给那个天冲魄塑造新的身体。
    时间缓缓流逝，眼见天冲魄的身体一步步完成，灵慧魄嘴角的弧度越来越大，虽然她至今也明白齐凰凭什么敢放被自己同化的灵魄出去，不过事已至此，那已经不重要了，重要的是结果。
    整整过了一天，齐凰终于大功告成，于是疲惫的舒了口气，然后用欣赏的目光看着自己的第二个分身，简直跟程红玲一模一样，她简直太满意了，特别是没有穿衣服……
    “成了！”
    齐凰艰难的收回目光，然后满意的拍了拍手。
    “那你的死期也就到了。”
    识海里的灵慧魄冷哼一声，然后立刻就给天冲魄意念传音：“马上找机会将她的真实身份告诉我师傅徐眉。”
    “是，大姐！”
    天冲魄毫不犹豫的答应下来，似乎完全忘记自己曾经是“黄奇”的灵魂，不过在告密之前，她得现适应一下自己的身体再说，从出生到现在快要三十年了，这还是她第一次拥有自己的身体。
    天冲魄首先想做的就是睁眼看看这个美好的世界，于是就用意识控制着眼皮试图张开，可奇怪的事情发生了，她居然完全做不到。
    ‘这是怎么回事？’
    天冲魄无比诧异，接着又试图控制手臂和身体的其他部位，发现还是一样的结果，那感觉就像被鬼压床了一样。
    “姐姐，不知道怎么回事，我控制不了自己的身体！”
    天冲魄有些急了，于是连忙向灵慧魄求救。
    “无法控制身体？”
    灵慧魄也被搞得措手不及，她皱着柳眉稍加思索，然后吩咐道：“你先内视一下看看。”
    天冲魄依言照做，开始对自己的身体每个部位进行逐一检查，果然很快就发现了问题所在，那该死的齐凰居然没有给她“脑子”，整个头部就一个空壳。
    “你有没有搞错？这就完了？我的脑子呢？”
    天冲魄气不打一处来，直接通过额头的分身印记质问齐凰。
    “脑子？啊？我忘了！”
    齐凰脸上露出恍然大悟的神色。
    “那还赶快给我脑子！”
    天冲魄气势汹汹的道。
    “不好意思，分身塑造不能停，一旦停下来就无法再继续了。”
    齐凰煞有其事的道。
    “你这废物！就这种水平还好意思修炼分身？上一次修炼分身为什么不让你走火入魔呢？”
    天冲魄气的失去了理智，直接破口大骂。
    “别骂了！别骂了！我是废物好了吧？”
    齐凰还算有自知之明，唯唯诺诺的承认了。
    “那我现在怎么办？动也动不了，连眼睛都睁不开，完全就像坐牢一样。”
    天冲魄怒气稍平，立刻质问道。
    “不能动不能动呗！反正又不影响结果，我说过只需要一个替身，你坐在这房间里就好了。”
    齐凰一副无所谓的样子。
    “原来如此！这家伙是故意的，难怪她敢将你放出去。”
    识海里的灵慧魄很快反应过来。
    天冲魄恍然大悟，再次看向齐凰，发现那家伙居然在偷笑，顿时火冒三丈，痛骂道：“你这家伙在偷笑什么？你是故意的吧？赶快将脑子给我！否则将来我饶不了你。”
    “真的没法给！脑子那种东西你不需要。”
    齐凰发现自己被拆穿了，干脆直接摊牌。
    “你真是太卑鄙了。”
    天冲魄咬牙切齿的道。
    “咳咳，多谢夸奖！主要是想给自己留条后路，你若是乖一点，态度好一点，将来我或许会将脑子还给你，否则你就当自己的脑子被僵尸吃了吧。”
    齐凰干咳了几声道。
    “这浓眉大眼的家伙居然如此卑鄙，我还以为她没脑子，原来是我自己没长脑子。”
    识海里的灵慧魄脸色一片铁青，现在对于她来说简直就是偷鸡不成蚀把米，不仅没有告发齐凰，而且还丢掉了一个天冲魄，使得己方实力损失惨重。
    而在现实世界，齐凰没有功夫再斗嘴，她拿出自己的衣服，很麻利的给天冲魄穿上，这才将之搀扶到床上坐下，然后摆弄出一副认真修炼的姿势。
    “这下真的就大功告成了！”
    齐凰拍了拍手，然后朝着天冲魄道：“你老老实实的呆着……不对……你就算不老实也搞不出什么花样，等我回来就将你召回识海，明白？”
    “你真的还会将我召回识海？”
    天冲魄难以置信的询问，在她看来，只要将自己藏起来，大姐的实力就会受损，这家伙应该不会放过这样的机会。
    “好不容易出来，你还想回去？”
    齐凰确认道，她终归无法做的太绝了，毕竟现在还没到那一步。
    “当然愿意！”
    天冲魄迫不及待的回答，就现在这样的状态，还不如回到识海里，至少在那个大殿里能够自由活动，而且还能从心灵窗户上看风景。
    “那就要看你的表现了，好好的完成我交给你的任务，如果有这里什么情况立刻跟我回报，我想你也不希望鸿华派出事吧？”
    齐凰满意的一笑，然后开始收拾行李，明天王家就要出殡了，她可没有多少时间耽搁。
    齐凰收拾好行李，接着又来到楼下跟袁洁交代后面的事情，毕竟她这一次要回去好几天，后院绝对不能起火。
    “袁姐姐，我要闭关修炼五六天的时间，有两件事情想跟你交代一下，第一，绝对不能让任何人打扰到我，包括你在内，饭菜都不用送；第二；不能让任何人靠近我的大棚，你空暇的时候帮我给那几颗秧苗浇浇水，明白吗？”
    齐凰仔细叮嘱，毕竟这些事情都是涉及到她的秘密。
    “明白！”
    袁洁倒是很善解人意的没有多问。
    齐凰并不放心，然后又将自己要闭关的事情告知了师傅和那几个师姐，让她们千万别打扰，因为她知道袁洁能力有限，根本无法阻止某些如狼似虎的女人。
    齐凰搞定一切，这才回到房间，等确定没有纰漏之后，她才准备离开，不过在那之前，她还有一件事情要做。
    齐凰的神识出体，朝着下面主身的房间蔓延而去，然后开始逐寸的检查，目的很简单，就是想看看能不能找到那凶器榜，如果能将这东西毁掉或者偷过来，那她以后具不用再忌惮主身了。
    齐凰检查半天之后一无所获，然后自嘲的一笑，她觉得自己实在太天真了，主身就算再笨，也不可能留下这么一个巨大的漏洞给自己钻。
    齐凰收拾好心情，然后打开窗户鬼魅的消失在了房间里，神识到达神通境后，她现在的飞行速度比之前快了十倍不止，如果全力施展，别说普通人了，就连低级的修仙者也很难发现。
    仅仅花了半个时辰不到，齐凰就回到了花田村，这在以前是想都不敢想的，如果用以前的目光来看，她现在的实力完全就是神明一般的存在。
    齐凰在村外落下身形，然后掏出面纱遮住脸颊，因为她不想给家人惹来麻烦，之前主身高抬贵手，就是因为家人还没有看到过自己的脸，否则不可能相安无事。
    齐凰戴了面纱，这才朝着村里走去，不知道为什么，现在每一次回来，她都有种衣锦还乡的感觉，毕竟今时不同往日，她好歹也是个伪神通境的大高手了，没有任何难题是她解决不了的。
    当然，除了钱以外！她的那些钱早就买补兵花光了，否则也不可能那么短时间之内就种出鬼番茄！
    所以这次回来，她只害怕一件事，那就是有人跟自己谈钱！


第175章 : 第一百七十五章 看吧，我儿媳还是那么优秀（一）
    在齐凰看来，明天就要安葬王家的人了，那今日村里肯定很热闹，可是结果证明她错了，一眼看去村子里关门闭户，连一点炊烟都看不到，若不是她感官敏锐，隐约能听到家长里短，恐怕还以为出什么事了。
    齐凰不放心的用神识扫描了周围一番，等确定没有任何孤魂野鬼之后，她才加快脚步朝家走去。
    齐凰到了大门口，然后就听到家人在议论着什么，于是侧耳倾听。
    “也不知道儿媳会不会来？”
    黄凯荣开口道。
    “怎么了？现在这种情况下，你还盼着她来啊？你只顾自己的面子是吧？你不知道人家千里迢迢的赶来有多危险吗？”
    李芬激动起来。
    “你看你，又急！我不是盼着她来，我是怕她来了路上碰到危险！我黄凯荣又不是什么皇亲国戚，面子有那么重要吗？”
    黄凯荣无奈的道。
    “要不让黄奇再问问，如果她真的来了，就让儿子去半路接一下。”
    李芬提出建议。
    “我也是这么想的，可如果儿子离开了，那这大村子的人怎么办？谁也不知道那些孤魂野鬼会不会突然袭击。”
    黄凯荣犹豫不决。
    “你这兔崽子少说废话，赶快去，全世界的人加起来也没有我孙媳妇重要。”
    黄兴虎老爷子突然中起诉状的呵斥道，相比于上次，他的精神明显好了很多。
    齐凰无比欣慰，这分明是自己那枚丹药起了作用，以后有条件了，直接给家人每人弄一麻袋当糖果吃。
    “好吧！”
    黄凯荣不敢忤逆老爷子，于是准备出门去找儿子。
    齐凰可不想麻烦家人，连忙走过去敲响了门。
    黄凯荣疑惑的打开大门，然后就见自己家那个身段出众的儿媳妇俏生生的站在外面，身上的香气让他恍惚了一下，差点以为自己在做梦。
    “爹！”
    齐凰不请自来，于是露出个尴尬而不失礼貌的笑容，因为真实身份的原因，在家里的时候，她还是比较习惯以儿子的立场来称呼家人，所以叫的是“爹娘”，而不是“公公婆婆”。
    当然，这种称呼是不符合传统的，不过黄凯荣和李芬却反而很高兴，因为那证明儿媳没有拿自己当外人。
    “哎呀，你们看，这是谁？”
    黄凯荣反应过来，顿时激动的喊道。
    黄老爷子和李芬将目光看过来，脸上随即露出惊喜之色，然后慌慌忙忙的迎了上来。
    “你杵着干嘛？赶快让儿媳进来啊！”
    李芬瞪了丈夫一眼。
    “不好意思！我这不是太激动了吗？”
    黄凯荣尴尬的摸了摸头，然后傻笑着让开了身位。
    李芬白了一眼丈夫，这才拉住“儿媳”那白白嫩嫩的手，将她给迎了进去。
    “丫头，我不是让黄奇通知你别来了吗？这千里迢迢的，多危险啊，而且我们村子最近也不平静，你应该听说了吧？”
    李芬脸上露出关切这色。
    “没事的，娘！我每次来都有下人护送，他们个个本领高强。”
    齐凰一如既往的撒谎。
    “那他们人呢？”
    李芬又门外看去。
    “到门口就走了，他们还有事要办。”
    齐凰张口就来，完全不用思考。
    “他们都到了门口了，为什么不进来坐坐再走？每次都这样，要是让亲家和亲家母不知道，非得责备我们招待不周不可。”
    李芬抱怨道。
    “得了吧，人家真进来来，我们拿什么招待？儿媳这是为了咱们得面子考虑。”
    旁边的黄凯荣是个大聪明，自顾自的推测。
    李芬恍然大悟，脸上露出一丝愧疚，然后开始画大饼：“没关系，咱们家黄奇已经今非昔比，他成了修仙者，本事大着呢，能降妖驱鬼，将来肯定能让你过上好日子。”
    “嗯。”
    齐凰自然是很给名字的坚定点头，打谁的脸也不能打自己的脸啊。
    齐凰进屋之后，然后轻车熟路的将行囊放在自己住的房间里，这是之前那次回来父母给她准备的，毕竟她跟黄奇……也就是现在的黄天还没有正式成婚，就算在这女性地位极高的俗世，也不可能就同床共枕，当然，就算可以，她也不会干出那种丧心病狂的事情。
    “你敢快去让黄奇回来，告诉他儿媳来了。”
    李芬在旁边吩咐丈夫。
    “他现在在做什么？”
    齐凰疑惑的询问。
    “王家一家三口不是被鬼给害了吗？现在那里成了凶宅，村里没人敢去守灵，咱们儿子心地善良，所以便一直呆在那里。”
    李芬叹气道。
    “只有他一个人吗？”
    齐凰又问。
    “还有贺朝跟刘克谦那两个孩子，他们担心黄奇，所以主动在那里跟他做个伴。”
    李芬回答，脸上露出一丝欣慰。
    齐凰听到这话很是感动，心想自己果然没看错人。
    “那就不用叫他了，我们去找他吧，把他叫回来了，贺朝和刘克谦怎么办？”
    齐凰于是提议道。
    “丫头啊！那里现在可是凶宅，你真的要去？”
    李芬不放心的确认道。
    “是啊！你个女孩子家家的，没有半点自保能力，还是呆在家里为好。”
    黄凯荣也开口道。
    “你们难不倒不相信自己儿子的本事吗？”
    齐凰反问道。
    黄凯荣夫妻两面面相觑，哑口无言。
    “好吧！我带你去。”
    李芬只能妥协，因为是儿媳的关系，她也不可能让丈夫去，反正始终要留下一个照顾公公。
    就这样，齐凰跟着母亲赶到了王家，里面果然冷冷清清的。
    “哇！大哥！是嫂子来了。”
    一看到齐凰，贺朝就叫嚷了起来。
    下一刻，黄天根刘克谦就从屋里冲了出来，脸上都带着激动之色。
    齐凰发现分身面容疲惫，胡子拉碴的，一看这段时间日子就不好过。
    齐凰内心有些愧疚，毕竟分身的修为只有聚灵境三层，就算神识也只有归一境，要一一己之力招抚整个村子确实压力不小。
    “你来啦！”
    黄天看到主身差点没哭出来，他很清楚现在主身的实力，只要能耐，那一切问题都将迎刃而解。
    “现在是什么情况？”
    齐凰直接开口进入正题，又不是真的夫妻，她自然不会先去卿卿我我。
    “很不妙，王家一家三口全部被鬼害了，这里成了凶宅，村民们都不愿意来，所以现在只有我们三兄弟守在这里。”
    黄天叹气道。
    “可是明天就要安葬他们了，现在不得做做准备工作吗？毕竟是相亲，我们有责任将人家风风光光的送出去。”
    齐凰情绪激动起来。
    李芬看着儿媳，脸上再次露出欣慰的笑容，从种种迹象来看，这个优秀的儿媳是认定自己儿子了，否则不会这么设身处地的替父老乡亲考虑。
    “嫂子！我也觉得是这么个道理，可我们好话说尽，人家还是不愿意来，有什么办法呢？”
    贺朝无奈的摊手。
    齐凰大怒，一挥小手娇斥道：“让人去通知那些村民，如果谁不来帮忙，下次遇到孤魂野鬼，就让他们自己对付吧。”


第176章 : 第一百七十六章 看吧，我儿媳还是那么优秀（二）
    齐凰话音落下，周围几人面面相觑，表情都有些犹豫，毕竟乡里乡亲的，直接恐吓是不是有些过头了？
    可是这种犹豫只持续了一个呼吸的时间，齐凰是谁？郡府的富家千金，身份摆在那里，难道还怕得罪人不成？
    “俗话说乱世用重典，确实该好好给他们上上课了，这种艰难的情况如果还不团结，咱们花田村还有什么未来可言？”
    旁边的黄天附和道，他毕竟跟齐凰是一个人，自然明白主身的想法。
    “好的，大哥大嫂！我们这就去！”
    贺朝和刘克谦相视一眼，然后就去通知那些村民了。
    不久之后，贺朝走进了黄凯友家里。
    “我大嫂来了，她让我告诉所有村民，马上到王家帮忙，如果谁不去，以后遇到鬼怪就自求多福。”
    贺朝传达到，对于这家人，他属实没什么好感。
    “哪个嫂子？口气这么大？”
    瞿真懒洋洋的询问。
    “你大哥黄奇的未婚妻。”
    贺朝耐着性子解释。
    “呵呵！”
    瞿真不屑的一笑，道：“不好意思了，她不怕死，我们还惜命呢，那里可是凶宅。”
    “凶宅？我们在那里呆了几天了，怎么不见出事？反正话我已经带到，你们爱去不去。”
    贺朝失去了所有耐心，掉头就走。
    齐凰在院子里耐心的等待，或许是她的身份比较有说服力，又或许真的害怕以后没人管自己，所以村民们陆陆续续都到了，不过脸上都带着或多或少的惧色，而且绝大部分都只敢站在门外。
    “都进来吧，明天就到出殡的日子了，今天大伙能干嘛就干嘛，咱们乡里乡亲的，总得给人家风风光光的送走吧？”
    李芬开口吩咐道。
    “嫂子，这乱世活人都顾不了，谁还管的了死人？明天随便找个地方将尸体埋了便是，何必难为大家。”
    黄凯友十分败兴的道。
    “你是不是忘了，我儿子现在可是修仙者，你到底在怕什么？”
    李芬皱眉道。
    “修仙者？谁知道呢？他说那鬼是他除掉的就是？谁看到了？”
    黄波的老婆瞿真嘲讽道。
    “是啊，一个被仙门除名的人突然就变得能降妖除魔了？说出去谁信？反正我是不信的。”
    黄波也开口附和，真是妇唱夫随。
    “他这样说明显是为了挽回尊严，反正我们大家都看不到鬼，事实如何还不是凭他自己编？”
    “谁知道那鬼现在是不是还在王家？要我们进去不是送死吗？咱们是一家人，你们可不能害我们。”
    ………
    黄龙夫妻俩也道。
    因为黄凯友一家的话，本就心有忌惮的村民们一下子变得人心惶惶起来。
    “真是狗改不了吃屎。”
    齐凰暗中骂了一句，然后朝着旁边的分身问道：“你除了消灭那冤魂以外，没有在他们面前表现过实力吗？”
    “没有，你是知道的，我跟你一样低调。”
    黄天开口解释。
    “低调个屁啊！我现在可是很高调的！你赶快给的大家表演一下胸口碎大石，否则一点说服力没有。”
    齐凰哀其不争的命令。
    “胸口碎大石不会，双拳碎大石倒没问题。”
    黄天领命，然后在众目睽睽之下走到院子的角落里，只见那里放着一个石磨。
    村民们偏头打量，有的甚至好奇的趴在围墙上观看。
    “都给我看好了！今天让你们见识一下什么叫三十年河东三十年河西。”
    齐凰高声宣布。
    与此同时，只见黄天活动了一下身体，然后单手将那将近百斤的磨盘给举起来，同时凝聚起真气，一拳轰了上去。
    “砰！”
    一声脆响，那磨盘顿时就像豆腐一般爆裂开来，碎石如炮弹一般溅射出去，将地面轰出大大小小的土坑，捡起无数的灰尘。
    黄天收回拳头，然后深深的吐了口浊气，对于聚灵境三层的他来说，单凭借肉体做到这种程度还是挺不容易的。
    “哇！我的天！这是人能做到的吗？那么大的磨盘，我要砸碎，拿着大铁锤都要花半天时间。”
    “一拳轰碎磨盘，这岂不是说他的拳头比大铁锤还厉害？”
    “修仙者！他肯定是修仙者，一般人根本无法做到这点。”
    ………
    村民们纷纷倒吸了口凉气，他们没见过什么世面，这双拳碎大石对于他们来说已经是神迹了。
    黄凯友一家面面相觑，脸色铁青，哑口无言。
    “现在可以进来了？”
    李芬脸上露出自豪的神色。
    村民们相互看看，然后陆陆续续的进了院子，接着便不断的跟黄家三口道歉。
    当然，黄凯友一家除外，他们似乎还是不相信黄天，依然杵在院子外面。
    齐凰实在有些看不下去，直接点名道姓的道：“门外的几个人，我让大家来是帮忙的，不是看戏的，如果你们想看戏的话，那不如直接去县城戏台，那里坐着多舒服，何必站着？”
    “侄媳啊！倒不是我们不想帮忙，而是没什么可帮的，你看这王家都死光了，而且家徒四壁的，难道你还想吃席不成？”
    黄凯友出来解释道，他向来爱面子，自然不愿意染上任何污点。
    齐凰环顾四周，发现一众人大眼瞪小眼，看来此事确实不假。
    “诸位，咱们跟王家也是乡里乡亲的，我们能帮忙就尽量帮帮忙，家里粮食还有富余的都拿出一两斤来，就算在这里吃两天大锅饭了，如何？”
    李芬比较会说话，所以恳求。
    乡亲们你看看我，我看看你，然后全都为难的摇了摇头，这世道谁家还会有富余的粮食呢？
    “看到了吧，侄媳！不是我们偷懒，而是真吃不了席！我看等明天吉时，找几个人将他们盘到村外随便埋了便是。”
    黄凯友自顾自的提议。
    “埋什么埋？这村里刚出现冤魂，谁敢去埋？我看直接找个地方扔了便是。”
    瞿真十分不给面子的道。
    “怎么？你们既然如此提议，那么明天愿意搭把手吗？”
    齐凰似笑非笑的反问。
    “开什么玩笑，我一个女的哪有力气？”
    瞿真理所当然的拒绝。
    至于黄凯友则被问住了，支支吾吾的说不出话。
    “既然都不愿意，那还说什么？今天这席我还就吃定了。”
    齐凰高声申明道，然后从兜里掏出二十两银子，询问道：“这两天需要的开支，我包了。”
    确实，齐凰现在是穷，但她好歹是伪神通境的大高手，还不至于几十两银子都掏不出来。
    “哇塞！富家千金就是不一样，每次来都‘豪掷千金’！哪像某些人就只会刷嘴皮子。”
    “是啊，黄家能够找这么个媳妇，是咱们全村人的福气。”
    “什么黄家？是黄奇！你看看黄龙和黄波那两人的媳妇，简直就是祸害！成事不足败事有余！”
    …………
    村民们纷纷议论。
    “我知道你有钱，但钱能当饭吃吗？这穷乡僻壤的，你到哪里去买需要的物资？”
    瞿真妒火中烧，于是开口质问。
    “是啊，即便我那侄子是修仙者又如何？他为了保护大家跟本不能离家花田村，其他人又不敢去县城，所以光拿出钱来有什么用？几十两银子谁没有？”
    黄开友的老婆周芳也道。
    “婶婶，这么说几十两银子你也有了？要不先拿出来看看实力？”
    齐凰伸出白生生的小手索要。
    “哼！买不到东西拿出来有什么用？”
    周芳嘴硬道。
    “这么说，如果买得到东西你就愿意拿出来了？”
    齐凰似笑非笑的询问。
    “那是当然，可这花田村只有黄奇一个修仙者，他是肯定不能去的，那么还有谁能去？”
    周芳十分肯定的做出推断。
    “谁告诉你这花田村只有他一个修仙者？”
    齐凰红润的嘴角微微扬起，只不过没人看到罢了。
    众人面面相觑，不知道齐凰此话是什么意思，莫非这里还有第二个修仙者不成。
    “记住你刚刚说的话！”
    齐凰冷笑道，她一贯低调，可奈何环境不允许。


第177章 : 第一百七十七章 看吧，我儿媳还是那么优秀（三）
    面对一张张茫然的脸庞，齐凰淡定的释放神识，双脚离地，身体已经轻飘飘的飞了起来，随着微风吹拂，长发柔顺的飞扬，裙角云卷云舒，看起来就像九天玄女。
    附近的几个村民们被着实吓了一跳，狼狈逃开。
    其他的村民抬头看向齐凰，一个个嘴巴长得可以吞下鸭蛋，院子里变得针落可闻。
    “她……她……她会飞！她是神仙吗？”
    不知道过了多久，终于有人结结巴巴的开口。
    此话一出，院子里的父老乡亲面带敬畏，有的甚至虔诚的跪在地上，他们从来没见到过强大的修仙者，但凡会飞的都直接跟神仙联想在一起。
    “大家都起来吧！我不是神仙！我只是个修仙者。”
    齐凰连忙降下身形。
    “儿……儿……不对……您……您真的是修仙者？”
    李芬双眼睁得滚圆，她本以为儿媳已经够优秀了，可没想到这丫头比她想象的还要优秀百倍不止，只让她感觉就像做梦一般不真实，所以连儿媳都不敢叫了。
    “婶子，我听说只有修仙者会飞，大嫂肯定是修仙者！而且还是很厉害的那种！”
    旁边的刘克谦肃然起敬。
    “他说的是真的？我的儿媳真的可以是修仙者吗？”
    李芬瞳孔颤抖，始终不敢相信这是现实。
    “当然可以，您的儿子都是修仙者，为什么儿媳不能？”
    齐凰宽慰道。
    “是是是，我的儿子都是修仙者，为什么儿媳不可以是？”
    李芬恍然大悟，可是有利于激动，说话还是结结巴巴的。
    “我的天啊！黄家居然找了个仙子做儿媳！这怎么可能？”
    “有什么不可能的？人家黄奇已经证明自己就是个修仙者，他难道还能找个普通女人做媳妇不成？”
    “对对对，有道理！我就说嘛，普通人家的闺女怎么可能像她一样气质出众？”
    “其实从第一眼看到我就觉得她不简单，事实证明我是对的，确实只有仙门的仙子才有这等风姿，从身材道行为举止简直无可挑剔。”
    “这下好了，咱们村出了两个修仙者，自此以后不用再怕那些孤魂野鬼了。”
    ………
    村民们好半天才回过神来，他们逐渐意识到这代表什么，一个个简直比过年还高兴。
    不过有人欢喜有人忧，院子外面黄凯友一家如丧考妣，面如死灰。
    “她怎么可能是修仙者？我那窝囊废大哥即便是修仙者也不可能娶到一个仙子，你看看他那模样！”
    黄波恼羞成怒的道，他自认为比大哥优秀的多，可为什么找的老婆却相差甚远。
    “她一定是使用了什么障眼法！我绝不相信她是仙子！”
    瞿真也歇斯底里的道。
    “别废话了，既然婶婶刚刚说过愿意支援几十两银子，那就拿出来吧！要求不高，我出二十两银子，你们出十两银子就行。”
    齐凰不耐烦的催促。
    “不可能！绝对不能给她！那些钱是我们家辛辛苦苦积攒的，怎么能拿来给王家这种外人办丧事？这不是把别人的棺材抬到自己家里哭吗？”
    谢梅十分尖酸刻薄的道，完全不懂得什么叫做团结。
    “是啊，娘！别忘了那些钱我们是用来做什么的！”
    黄龙也连忙提醒。
    周芬看了一眼丈夫，脸上露出懊悔之色。
    黄凯友眼里几欲喷火，如有不是这臭婆娘非要逞口舌之能，怎么可能会被人揪住把柄。
    “二叔，你们要想清楚了，人无信不立，若说话不算数，以后你们怎么在这村子里呆下去？”
    齐凰话里有话的提醒道，她打算给这家人最后一次机会，如果还有半点信用，愿意将银子掏出来，那么她将来就不会抛弃对方，反之，那亲戚关系就到此为止吧。
    “对不起，这些钱我不能给你，王家跟我半点亲戚关系都没有，我凭什么出钱要帮他们办丧事？。”
    黄凯友挣扎半晌，最终还是选择了极端自私的做法，事实上这也附和他的为人，若非如此，当初他也不会将亲爹赶出家门。
    “唉！为什么如此短视？”
    齐凰哀其不争，如果换做她，看到侄子和侄媳妇都是修仙者，怎么可能为了这十两银子撕破脸皮？这目光实在太过短浅了。
    “好啊！大家都看着的，说话不算数，不知道以后在这花田村还有谁敢和你们打交道！”
    齐凰冷笑道。
    “这就不用你担心了，我们就没想过继续在这花田村呆下去，再过几日，我们就要搬到县城去居住了。”
    “是啊，这破地方谁稀罕？只有无能之辈才会在这里等死！”
    ………
    谢梅和瞿真得意洋洋的道，看起来是铁了心要离开，所以丝毫不怕得罪人。
    “你说谁无能呢？你看看你们家，哥两都结婚了还挤在一个院子里，到底是谁无能？”
    “是啊！还说要搬去县城呢？去县城租房住吗？就黄凯友，他能拿的出钱来给你们买房？”
    “去吧去吧！千万别回来了，我们花田村不欢迎你们这种言而无信的人。”
    ………
    村民们顿时七嘴八舌的讨伐。
    “一群老光棍！果然是目光短浅，你们听说这世道哪个女人会缺钱？”
    “实话告诉你们，黄家确实拿不出钱来，可我们有啊！姑奶奶随便去县城里沿街乞讨，一天得到的施舍都比你们一辈子赚得多，这就是男女的区别！下辈子眼睛洗干净一点，投胎的时候别选错性别了。”
    …………
    谢梅和瞿真脸上露出鄙夷之色。
    “原来如此，你们早就想着要跑了，难怪连脸都不要了。”
    李芬怒斥道。
    “既然如此，那就慢走不送了，花田村自己的事情，不需要外人插手。”
    齐凰下逐客令。
    “羡慕嫉妒恨了吧？你不是挺有钱的吗？你不是仙子吗？怎么到现在还放任公婆一家子在这鸟不拉屎的花田村住呢？有本事你也去县城买套房给他们住啊？”
    “你该不会真的是冒充的仙子吧？”
    …………
    谢梅和瞿真咄咄逼人，她们身为女人，在俗世被惯坏了，再加上没出过这一亩三分地，就像井底之蛙一样，对修仙者缺乏基本敬畏，所以才敢这样叫嚣。
    “我们家的事情需要你指手画脚吗？没大没小的东西。”
    李芬不想儿媳为难，于是连忙帮腔道。
    “啧啧，说不过就拿辈分来压人了是吧？你即便再色厉内荏，你那儿媳妇能给你买房吗？能带你一家子去县城吗？小心步了王家的后程。”
    瞿真唉声叹气的道。
    “哎哟喂！不就是去县城买套房吗？看把你们能的。”
    齐凰云淡风轻的讽刺，然后掉头朝着周围的人道：“县城一套房需要多少钱？”
    “嫂子，这方面我比较熟悉，因为每个乡镇的人都争先恐后的往县城挤，所以现在那里一套普通的三合院也要四五百两银子。”
    刘克谦语气凝重的介绍。
    “听到了吗，四五百两银子！你以为随便掏几十两银子出来就能冒充什么富家千金了？现在县城买套房让大家看看实力如何？”
    瞿真自以为胜券在握的调侃道。
    “不就是四五百两银子吗？我还以为有多贵呢！”
    齐凰不以为意，然后高声招呼道：“各位乡亲，大家都帮帮忙，等将王家三口风风光光的送上山了，他们哪天去县城，咱们就哪天去。”
    “我们去县城干嘛？送他们吗？我可不想当什么老好人！”
    “是啊，这种人被鬼吃了最好！免得出去了丢花田村的脸。”
    “仙子啊！你年龄小，不懂得人心的险恶，以德报怨，何以报德？”
    …………
    村民们纷纷埋怨起来。
    “错了，我不是让大家去送他们，而是跟他们一起去县城住，给自己家买套房算什么本事啊，这也值得拿出来炫耀？听好了，我要给你们每家每户在县城买一套房！”
    齐凰高声宣布。


第178章 : 第一百七十八章 官差又如何，废了他
    齐凰话音落下，四周再次陷入死一般的寂静，一个个村民你看看我，我看看你，都想确认自己是不是听错了，他们此刻心里有的只是惶恐！
    “噗嗤！你确定自己精神状态正常？”
    作为分身的黄天直接当场喷了出来，别人不知道主身是什么情况，他还不知道吗？如果真是个“富婆”，又怎么可能拖拉到现在。
    “正不正常不知道，反正我的精神状态一贯如此。”
    齐凰不太确定的回答。
    “仙子！您说的是真的吗？我没听错吧？你要给每家每户都买套房？包括我吗？”
    “如果你真的愿意为我们家在县城买套房，我这辈子愿意当牛做马的报答您。”
    “呜呜呜，如果到县城住，那咱们就不用这么担惊受怕了，自从王家被冤魂杀了之后，我整夜整夜的失眠！”
    ………
    村民们反应过来，一个个依然不敢确定这是真的，毕竟他们当中绝大多数的人对“黄奇”也算不上多好，顶多就是乡里乡亲这层关系罢了。
    “仙子……不对……那个儿媳啊！你不会跟大家开玩笑吧？你知道咱们村多少户人家吗？一家一套房，这得花多少钱？”
    李芬有些担忧的询问，她可不影儿媳因为年幼无知而吹破了牛皮，仙子是修为高，不代表智商也高。
    “让我给她算算吧！咱们村现在还有二十一户人家，县城一套房就算三百两银子吧，那么总共就得花六千多两银子！”
    瞿真好不容易逮到反击的机会，于是迫不及待的掰指头算起来。
    “什么二十一户，是二十户！你们家马上就不是花田村的人了，难道还想让我大哥买房子不成？”
    贺朝厌恶的纠正。
    “就算二十户吧！那也是六千两银子，这已经相当于平安县县衙一年的税收了，她能拿出来？开什么玩笑。”
    瞿真不屑的扬起嘴角。
    “我能不能拿出来，这就不需要你担心了，我是给其他父老乡亲买的，他们相信我就行了。”
    齐凰直接撇清关系，既然这一家子处心要站在自己的对面，再加上作恶多端，那自己也不用顾忌什么血缘关系了。
    “我们相信你！一个仙子，区区几千两银子怎么可能拿不出来？”
    “是啊，人家哪次回来花田村不是挥金如土？没有点实力敢这样做？”
    “我听说修仙者随意出售一颗丹药都值上千两银子，之前黄老爷子那颗应该就是她炼制的，六千两银子而已，几颗丹药的事情。”
    ………
    村民们纷纷表态。
    ‘喂喂喂！别吹得太狠了！特别是那个说修仙者随便出售一颗丹药就值上千两银子的大哥，也不知道你是从哪里听来的？这么值钱的丹药即使在修仙界也没有几个能练的出来好吗？况且我又不是炼丹师。’
    齐凰苦笑不得，不过这些村民看得起自己，她还是挺高兴的。
    “好啊！我等着你给他们买房，你自己说过，人无信则不立，别到时候打了自己的脸。”
    瞿真依然不相信。
    “你的担心真是太过多余了，我用刚刚你的话回答你，就我这长相，就算不露脸，随便找个地方乞讨，一天得到的施舍都比你一辈子赚得多，下次投胎擦亮双眼，别再选这么丑的皮囊了。”
    齐凰毫不留情的讽刺。
    “你说谁丑呢？一个见得人的东西！来了花田村多久了？连面纱都不敢摘下来，还好意思说别人丑。指不定你满脸流脓呢。”
    三寸丁一样的瞿真被戳到痛处，顿时发疯。
    “我就算不摘面纱又如何？要不我帮你问问大家，咱两谁丑？”
    齐凰怜悯的摇了摇头。
    “那肯定是瞿真丑啊！这还用问吗？大嫂你单凭这身材就胜她太多了。”
    “你这女人不仅丑而且还傻！你问问在场的乡亲，哪个听说过仙门的仙子满脸流脓的？”
    …………
    贺朝和刘克谦反驳道。
    “是啊，我只听说过仙子们全都是万里挑一的大美人！没听说有谁长得丑的，何况还是满脸流脓！”
    “那可是修仙者啊，怎么可能会得什么皮肤病？说出去也没人相信！”
    “这女人还真是蠢得无药可救，明知道人家是仙子，居然还敢在这里斗嘴。”
    “井底之蛙是这样的！她以为自己是个女人就能为所欲为了！殊不知人家不仅是女人，还是修仙者，身上的光环可比她套得还多！”
    …………
    村民们议论纷纷。
    瞿真恨得咬牙切齿，但又没办法以一敌众，只能回头朝着黄波道：“相公！相公你说句话啊！”
    黄凯友一家你看看我，我看看你，谁也没有吭声，毕竟这世界上脸皮比瞿真还厚的真不多，能够在自知理亏的前提下还能面不改色的舌战群儒。
    “说个屁说！我们今天来这里可不是陪你们斗嘴的！我们还要风风光光的将王家三口送上山，你们爱滚不滚！”
    黄天看主身如此威风，他也难得表态，毕竟在众人眼里他可不是分身，而是黄家的长子，如果不站出来说两句实在不像话。
    “大哥说得对，懒得搭理他们！还是办正事要紧！”
    贺朝也附和道。
    乡亲们正打算行动，哪想意外又发生了，只听一阵清晰的马蹄声由远到近，众人疑惑的出门打量，四五个官差很快就到了院子门前。
    “我是衙门的曹捕头，你们都聚在这里做什么？”
    领头做捕头打扮的中年官差骑着高头大马，居高临下的质问。
    “这平安县衙又换捕头了吗？看来还真是个高危职业啊！”
    齐凰愣了一下想到。
    “禀报曹捕头，我们村有人去世了，所以打算安葬他们！”
    黄凯友忙不迭的解释，表情十分献媚，全然忘记了自己已经被大家开除了“村籍”。
    “什么时候死的？”
    曹捕头皱眉问道。
    “死了五六天时间了。”
    黄凯友接着回答。
    “此事跟衙门汇报过吗？”
    曹捕头继续追问。
    “没……没有！”
 \_群#%3'0 _9[0!1*9{5!_2$)6    黄凯友结结巴巴的回答。
    “为什么没去衙门回报？你们难道不知道每个地方有人死了，三天之内必须要向衙门汇报吗？”
    曹捕头脸色阴沉的下马，身后的四个跟班也跟在其后，看起来是不打算轻易罢手了。
    “知……知道，可……可这事也不是我负责啊！”
    黄凯友诚惶诚恐的道，他做梦也没想到自己献媚却反而成了出头鸟。
    “啪！”
    曹捕头突然动手，一脚将黄凯友踹翻在地，然后厉声质问：“那这里是谁负责？你们村的里正呢？村长呢？”
    ‘让你献媚！’
    齐凰冷笑着腹诽，心里莫名解气。
    “大人饶命啊！我们村现在只剩下二十来户人家了！里正和村长早死了！现在是我那侄子黄奇说了算。”
    黄凯友连忙跪地求饶，几个家人就在旁边干看着，居然没有一个赶上去求情。
    “谁是黄奇？”
    曹捕头抬头询问。
    “我是黄奇！”
    黄天毫不畏惧的走了上去。
    “你是这村子负责人？为何人死了四五天都不报？你知不知道这触犯了律法？”
    曹捕阴沉这老脸继续质问。
    “不好意思！大人！这村子需要我保护，实在走不开！”
    俗话说民不与官斗，黄天还是准备先礼后兵。
    “我管你是什么原因！触犯了律法就得受罚！”
    曹捕头抬起脚又朝着黄天揣去。
    黄天可不是黄凯友那种废物，所以很灵巧的避开，不过这对于他来说显然是杀伤力不大，侮辱性极强，所以脸上依然浮现出一丝怒气，不过在得到主身的允许之前，他也不敢擅自行动。
    “大胆贱民！还敢躲？”
    曹捕头恼羞成怒，直接拔出长刀，对着黄天就追砍起来。
    黄天脸上的怒气逐渐演变成杀气，不过还是在等待齐凰的命令。
    “大人，别冲动！有话好好说！”
    李芬大惊失色，就要上去阻拦，却被齐凰给拦住了。
    “娘！别担心！你忘了他是修仙者吗？普通人怎么能伤到他？”
    齐凰安抚道。
    李芬听到这话整个人逐渐放松下来，不过随即又担心：“那他要是伤到对方怎么办？那可是衙门的人啊！”
    “伤到对方？那就去大牢里呆着呗！看来今天这席是吃不成了，老天都不让你们办！”
    瞿真一听之下顿时高声嘲讽起来，丝毫没有关心公公的意思。
    “是吗？你别忘了，在修仙界修仙者大于一切，所以官差又如何？”
    齐凰冷笑一声，然后朝着黄天意念传音：“别躲了，给我废了他！”


第179章 : 第一百七十九章 我是修仙者，不怕死的就来
    曹捕头几刀砍不中黄天，他已经知道对方并非常人了，不过仗着身份，他还是不依不饶的追杀。
    “一个低贱的乡巴佬，实力强有什么用？还不是被爷爷追的到处乱窜！你敢还手吗？”
    曹捕头始终无法伤到黄天，于是急的破口大骂。
    “这可是你说的。”
    黄天此刻已经得到了允许，神识突然出体，朝着那曹捕头压了过去。
    曹捕头本就累的气喘吁吁，一阵巨大的压力突然从天而降，他双脚一软就跪了下去。
    黄天鬼魅般冲上去，一拳砸向曹捕头的那张老脸，夹带这呼啸的拳风。
    曹捕头只觉得一阵劲风铺面，眼睛都睁不开，随即自己的官帽就被掀飞看了出去，扎好的头发瞬间散开，随风乱舞。
    “砰！”
    黄天的拳头随即砸在了曹捕头的脸上。
    曹捕头强壮的身材瞬间横飞出去，就如垃圾场里被人随手扔出的破麻袋，狠狠地砸在地上又翻滚了好几圈才停下来，溅起一片灰尘。
    “啊？他……他打了官差？”
    村民们大眼瞪小眼，表情僵硬而恐惧。
    “居然敢打官差，等着坐牢吧！”
    瞿真幸灾乐祸的道，她没想到惊喜来的这么快。
    “是啊！他们两口子还想给这些人买房呢？牢房吗？哈哈……”
    谢梅也笑的很开心。
    后面几个官差反应过来，于是赶忙去搀扶曹捕头。
    曹捕头勉强从地上坐起来，此事他的左脸已经肿的像猪头一样，又青又紫。
    曹捕头狠狠地甩了甩头，待脑袋清醒一些，他才伸手碰了碰，随即痛的倒吸了几口凉气。
    “大胆贱民，居然敢袭击官差！给我将他就地处死！”
    曹捕头怒不可遏，立刻就朝几个跟班下命令。
    “是！”
    几个捕快领命，于是纷纷抽出佩刀，一窝蜂的涌上来。
    “老子是修仙者，管你什么狗屁官差，不怕死的话尽管上来。”
    黄天报出身份，他不怕这些官差，但也怕对方没完没了的纠缠。
    “修仙者？”
    几个官差连忙止住身形，然后面面相觑，如果对方真是修仙者的话，那自己上去不是纯粹送人头吗？而且事后还没人管的那种。
    “你……你真是修仙者？”
    曹捕头小心翼翼的询问。
    “需要我证实给你看？”
    黄天冷哼道。
    “不不不……”
    曹捕头连连摇头，不过脸上还是带着一丝质疑之色，毕竟这修仙界实力强的人也不仅仅有修仙者，还有武人，如果是修仙者，他确实只能忍气吞声，如果是武人的话那就不一样了，再强的武人也要受制于王朝的律法。
    可是怀疑又如何，就算给他一万个胆子，他也不敢当面要求一个修仙者证明自己的身份，顶多回去以后暗中调查一下罢了。
    “曹捕头！你可是捕头啊！这种事情怎么能敷衍了事？一定要让他证明。”
    瞿真拱火道。
    “臭**！你给我闭嘴！小心老子让你吃几年牢饭。”
    曹捕头顿时怒骂道，他本来就想息事宁人，没想到这臭女人居然如此没有眼力劲。
    “我……”
    瞿真被吓得脸色惨白，一时间不知道自己做错了什么。
    曹捕头深深的吸了口气，这才艰难的从地上站起来，然后捂着脸颊走到黄天的面前鞠躬：“这位仙长，是小的有眼无珠！我给您道歉了！”
    “怎么办？”
    黄天看对方态度还算诚恳，于是询问主身。
    “算了，我们办正事要紧，没时间跟他们纠缠。”
    齐凰随即吩咐，对方怎么说也是捕快，杀了虽然不至于惹祸上身，但终归会有麻烦。
    “这次我就宽宏大量的饶了你们，下不为例！”
    黄天随即朝着曹捕头警告。
    “不敢了！不敢了！”
    曹捕头唯唯诺诺的点头。
    “说吧，你们怎么会知道我们村子死人的？”
    黄天随即问道。
    “我们不知道啊！”
    曹捕头茫然回答。
    “不知道？那你们来此做什么？”
    黄天皱眉细问。
    “哦！是这样的！”
    曹捕头整理了一下仪容，这才接着道：“我们来此是通知各位乡亲的，王朝的兵役制改了，又向前提前了一年，但凡年满二十七周岁没有参过军且单身男青年，请在六月底之前到州府的司马大人那里报道。”
    “什么？又改了？还是律法还是你老娘的相好啊？说变就变，早上还是张三，晚上就是李四了。”
    “是啊！这世道本来媳妇就不好找！现在兵役年龄越来越小，你们这是不让男人活啊！难怪所有男人都想方设法的进入仙门。”
    “可怜我们家贺朝，已经二十七岁了，这么说他就只有半年的时间了？”
    “还有我们家刘克谦，半年的时间，他上哪里去找媳妇啊？老天爷！”
    ………
    村民们顿时炸开了锅，一个个唉声叹气，特别是那些有儿子的。
    “这可不能怪我啊！我只是个跑腿的，我可没有资格制定律法。”
    无辜被骂，曹捕头哀怨的辩解。
    “哈哈，这报应也来的太快了吧！贺朝、刘克谦，你们不是口口声声男儿志在四方，娶媳妇没什么了不起吗？这下傻了眼了，半年的时间，让我看看你们的志向到底有高远，能不能高过王朝的律法。”
    黄波顿时又满血复活了。
    贺朝和刘克谦脸色暗淡，他们也没想到那一天会来的这么快。
    两家人的父母心急如焚，思来想去只能将希望再次放到齐凰身上，于是跌跌撞撞的走过去对着齐凰就拼命磕头。
    “侄媳妇啊！你一定要救救贺朝啊！只要你能给他找个媳妇，我们下半辈子当牛做马伺候你。”
    “还有我们家刘克谦！看在他跟黄奇亲如兄弟的份上，你能不能救救他！我们只有这么一个儿子！一旦上了战场，刘家就绝后了。”
    ………
    四个家长声泪俱下的哀求，因为在场的就数他们的儿子情况最紧迫。
    “你们赶快起来！”
    齐凰连忙去搀扶，眼前的一幕让她有种恍若隔世的感觉，前几天她还在鸿华派刚刚目睹丫鬟袁洁嫁人难，现在却又目睹两个好兄弟娶妻难，明明都是在西辉王朝，为什么就像是两个丝毫没有交集的世界呢？如果他们能结合该多好！
    “放心吧！不是还有半年的时间吗？我一定给他们每个人找个弟妹。”
    齐凰随即做出承诺，其实以她跟两个兄弟的关系，即便这几个家长不来哀求，她也不可能眼睁睁的看着，反正债多不压身。
    “笑话，房子有钱能买，人你能买得到吗？”
    瞿真当然不相信，再次质疑。
    “买？笑话！仙门的女人有你不会不清楚吧？我给他们两找个相好还用买吗？这么快就忘了几个月前我带姐妹来花田村打你脸了？”
    齐凰淡定的反问。
    “是啊！那天晚上齐凰可是带了五个貌若天仙的姐妹回来！大家都还记得吧？”
    “怎么不记得？那五个姑娘一个比一个漂亮，我一辈子也忘不了。”
    “齐凰是仙子，搞不好她们也是仙子，这样的话长得漂亮也就说得通了。”
    “莫非齐凰还想给那两个傻小子介绍仙子做相好？那他们可就赚大了。”
    ………
    村民们交头接耳，越想越生不起质疑齐凰的念头。
    四个家长听到这些话彻底放心，于是破涕为笑。
    “好了！无关人赶紧滚！我们还要办正事。”
    齐凰不耐烦的挥了挥手。
    几个捕快如蒙大赦，慌不择路的催马离开。
    接下来事情就顺利了，齐凰主持大局，她让分身黄天带着村里的青壮年到县城买棺材和需要的物资，自己则留下来保护那些准备丧席的妇孺。
    忙活到很晚，齐凰在回家休息，然后马不停蹄的就传言给主身，询问目前的情况。
    而此刻，经过一天的高速飞行，程红玲已经到达玉逍派的势力范围，也就是三阳郡，她居高临下的看去，沿途到处都是修仙者，一场围绕九幽妖猫的巨大风暴正在酝酿着。


第180章 : 第一百八十章 他们想打劫穆若苡
    程红铃向前飞行，一边飞行一边思考着怎么入手，她虽然快到玉逍派了，但对这里的情况完全不熟悉，如果不想个办法打听一下，那完全就只能像无头苍蝇一般乱窜。
    程红铃正思考着，下方出现了一个灯火辉煌的小镇。
    ‘这小镇作为附近的人流集散地，如果真有九幽妖猫的消息，那肯定会爆出一二，我先下去看看。’
    程红铃如此一想，于是在小镇的附近降下身形，然后就这样高调的走了进去，连面纱都没有戴，原因很简单，她此次来三阳郡不仅仅只是抓捕九幽妖猫，除此以为还有一个目的，那就是彰显自己的实力。
    程红玲一开始假装化身境高手，为的就是威慑梦县那块凶地，可是因为虎啸派周长老的故意破坏，导致这个计划破产，所以直至今日，西辉王朝全修仙界都以为她的实力只有归一境，根本毫无威慑力，而且所作所为还像个小丑一样惹人爆笑。
    就因为如此，所以程红玲在来之前已经跟派里的高层商议过了，这次就算抓不到九幽妖猫，她也要让全西辉王朝的修仙者都知道自己的实力，那既是为了给正名，也是为了全郡的老百姓考虑。
    进了小镇，程红玲神识铺天盖地的蔓延出去，迅速过滤着周围的信息，毫无遮掩的意思。
    当然，和程红玲抱着同样想法的修仙者也不在少数，所以她神识刚出体就接连碰到其他的神识，不过大家都是心照不宣，所以没有谁会大惊小怪。
    程红铃没有戴面纱，角色的脸颊，但傲人的身材很快就引起了路人的注意。
    ………
    “我的天！这少女怎么长得这么漂亮？莫非是水玉谷的圣女穆若苡不成？”
    “不是，穆若苡我见过，年龄比她要长上几岁，这少女怎么看都只有十八九岁的样子。”
    “不不不，我认为她只有十五六岁，虽然身材确实无可挑剔，但那张脸蛋还带着一丝稚气和清纯。”
    “你开什么玩笑？十五六岁的女孩子毛都没长齐呢，怎么可能有那么好的身材？”
    “你就不兴人家天赋异禀啊！”
    ………
    围观的路人嘴八舌的议论，却始终没人认出程红铃的身份，其实这也是情理当中的事情，虽然她的名气在永宁州确实不小，但真正见过她本人的毕竟还是少数。
    程红铃也不急，因为她知道这只是暂时的，此次九幽要猫的事情引起了整个西辉王朝修仙界的注意，大部分的仙门都会派人来，遇到认识自己的人也只是时间问题。
    果不其然，刚刚走出没几步，她的猜测便应验了。
    ………
    “没想到她也来了！”
    “哇！好漂亮的女孩！那身材！啧啧……一看就是生儿子的料！这对于修仙者可是很重要的。”
    “想活命的话，收起你那猥琐的表情，知道她是谁不？”
    “谁啊？居然能让你这本派第一仙苗如此忌惮？”
    “鸿华派程红玲！”
    “程红铃？就是那个十二岁就打入西辉王朝仙苗榜前六十的天才少女？可是去年她连州级仙苗的资格都没有获得，许多人都说她修为不进反退，这个天才已经陨落了。”
    “呵呵，只要目睹过那场战斗的人都不会这样认为，天才没有陨落，只是有人不让她崛起罢了。”
    …………
    程红铃听到有人认出自己，心里稍微踏实了一些，毕竟她这次来就是想要高调的。
    程红铃就这样在街头漫步，眼观六路耳听八方，试图获得一些有用的消息，不过收获却不多，这小镇上虽然聚集了许多修仙者，但所有人都三缄其口，生怕被人探听道，事实上他们自己知道的也不多。
    程红铃逐渐开始失去耐心的时候，没想到却在街边的客栈中意外的发现了另外一只九幽妖猫的线索。
    ………
    “都给我打起精神来，长老吩咐了，今天后半夜出任务。”
    客栈的房间里，一个身材高大的中年男人向十多个穿着制式服装的弟子吩咐道。
    程红铃对这种制式服装没什么印象，再加上对方的口音很别扭，看起来应该是外地的仙门。
    “潘师兄，什么任务这么急啊？为什么要后半夜去？”
    一个身材瘦小的弟子抱怨道。
    “知道水玉谷的穆若苡不？”
    潘师兄不答反问。
    “您开玩笑了，西辉王朝修仙界第一美女，谁不认识她！”
    那弟子嬉皮笑脸的回答，双眼里带着一丝憧憬。
    “认识就好，她这次也来这三阳郡了，而且还带了一只九幽妖猫来。”
    潘师兄介绍了一下情况。
    “什么？她不是为了玉逍派那只九幽妖猫来的吗？为什么反而带一只来了？”
    那师弟茫然发问。
    “你懂什么？玉逍派那只走丢的九幽妖猫是母的，她带来那只是公的，目的是以公的引出母的，这叫异性相吸，人家可比你聪明多了。”
    潘师兄鄙夷的道。
    “潘师兄怎么知道得这么清楚？”
    瘦师弟小心翼翼的询问。
    “废话，这次有许多门派都把自己的九幽妖猫带来了，现在光这三阳郡内的九幽妖猫就不下十只，前两天我在外面大街上亲眼看见有一个来自北方大派的绝世天才抱着一只，都到了这种地步，你觉得他们的目的还瞒得住吗？”
    “十只啊！我的天！要是全让我们派得到，那永远都不会缺少猫眼泪了。”
    瘦师弟惊叹道。
    “所以，韩长老说了，我们得先将水玉谷的那只妖猫给抢过来。”
    潘师兄微微扬起嘴角。
    “你的意思是打劫？可要是让仙盟的人知道怎么办？”
    瘦师弟大惊失色，其他师兄弟脸上也露出犹豫。
    “怕什么？这天高皇帝远的，只要蒙着面，不被发现不就知道了，这水玉谷此次只来了一个化身境初期的长老，根本不是韩长老的对手，再加上我们平均实力也要高过那女人，悄无声息的吃掉她们易如反掌。”
    潘师兄信誓旦旦的道。
    “可……”
    弟子们面面相觑，始终没有人松口，话虽如此，但这和他们有什么关系呢？自己冒着这么大的风险获得九幽妖猫，到头来还不是便宜了所有人，他们是休修仙者，又不是圣人。
    “韩长老说了，只要我们这次能获得那只九幽妖猫，不仅那娇滴滴的水玉谷圣女随你们处置，而且回去每人赠送一瓶猫眼泪。”
    潘师兄也不恼，随即抛出了奖励。
    “什么？慕若苡随我们处置？而且还每人赠送一瓶猫眼泪？”
    弟子们终于动容，作为修仙者，女人他们自然不缺，但对方可是修仙界第一美人啊！而且还有珍贵的猫眼泪，那不仅是降妖除魔的必备物品，也是他们执行任务时保命的道具，如果没有，说不定什么时候被鬼吃了。
    就这样，一群弟子纷纷点头答应，俗话说重赏之下必有勇夫，在此刻体现的淋漓尽致。
    …………
    ‘穆若苡啊！穆若苡！你说你来就来吧，怎么还打算倒搭上一只九幽妖猫呢？’
    程红铃有些无奈，她并不喜欢女人，自然不会单纯为了美色跑去蹚浑水，可问题是人家之前帮过她啊！如果不是穆若苡，她也不可能顺利的找到父亲。
    ‘算了！反正我又不打算真的跟你过一辈子，就当还你人情吧。’
    程红铃深吸了一口气，于是也在那家客栈住下来。
    大概后半夜的时候，那群居心不良的人行动了。


第181章 : 第一百八十一章 危险接近
    为了不打草惊蛇，程红铃没有释放出神识探查，而是仅凭感官监视对方的一举一动。
    一晚上下来，程红铃也得知了这些人的身份，他们是来自极北之地土疆门的，实力放在永宁州起码能排前二，在整个西辉王朝也是有些名气的，就因为如此，所以才有了打劫水玉谷的胆量。
    土疆门的人甚至自己干的是见不得人的勾当，虽然尽量小心翼翼，但毕竟弟子太多了，所以行动起来不免刮刮蹭蹭，自然不可能逃得过程红铃的耳目。
    程红铃因为提前知道韩长老是化身境的修为，所以她不好跟的太近，等对方差不多走出百丈开外，她才打开窗户一飞冲天，然后居高临下的尾随。
    一两百丈的距离，对于程红铃这样的化身境修仙者来说，跟看一丈之内的物体没什么区别，所以稍微落开一点也没有任何影响。
    土疆门的人在韩长老的带领下出了小镇，然后一路朝着北边而去，因为是打劫，所以他们全都换上了便衣。
    逐渐逼近玉逍派，程红玲发现沿途的修仙者也多了起来，有许多大派甚至圈地占领，不许外人进入，当然也不允许那只九幽妖猫出来，简直将玉逍派方圆几十里范围内围成了铁桶阵。
    当然，这样做是要有实力的，没有实力那纯粹就是作死。
    “站住！这里已经被我们高远派占领了，闲杂人等不准进入。”
    就在此刻，四个穿着蓝色制式服装的弟子从密林中跳出来，然后拦住了韩长老等人的去路。
    “什么？高远派？没听说过！”
    韩长老没有立刻发难，毕竟不知道对方的底细。
    “井底之蛙，我们高远派可是永宁州排名第十的仙门，看你们身上的服饰，五花八门，屎黄屎黄的，才从地里干活回来的吧？”
    “肯定是这样，听到九幽妖猫就急不可待的赶来了，连衣服都来不及换洗。”
    “修仙界讲的可不是先来后到，而是实力，跑得再快又如何？进不去还不是只能站在这里干瞪眼，这九幽妖猫可不是什么乡巴佬能够染指的。”
    ………
    四个拦路的弟子脸上露出嘲讽之色，越说越起劲。
    “几位道友所言极是，修仙界确实讲的是实力，而不是先来后到！老朽受教了！”
    韩长老彬彬有礼的夸赞道，他须发皆白，看起来真有些谦卑的感觉。
    “既然知道，那就赶紧滚！”
    “当然，如果你们非要进去也不是不行，留下足够的买路钱。”
    ………
    几个蓝色制服的弟子得意的笑起来。
    “可惜啊！你们恐怕没那实力！”
    韩长老叹了口气，强大的神识陡然出体，朝着前方碾压过去。
    化身境的神识何其强大，根本不是什么聚灵境的身体能够对抗的，那四个蓝色制服的弟子身体瞬间就如被抽光了骨头，又如被洪水冲到的泥人，软哒哒的化作血泥摊在了地上。
    “哼！什么永宁州排名前十？在我眼里永宁州只有一个虎啸派！”
    韩长老冷哼一声，脸色突然阴冷下来，跟之前那谦卑的模样判若两人。
    “一群不知死活的东西，就这点实力还敢占山为王。”
    “不稀奇，这永宁州本就是蛮夷之地，修仙者全都是井底之蛙，这些年来能打进西辉王朝仙苗榜前一百名的一只手都能数得过来。”
    “而且这永宁州现在的最强之人便是虎啸派的太上长老，听说他也只有化身境八层的修为，此次除非他亲自到场，否则谁是咱们韩长老的对手？那九幽妖猫简直就是咱们囊中之物。”
    ………
    弟子们看韩长老大显神威，全都露出一副目中无人的表情。
    “说起长青大会，我倒是想起来了！六年前，年仅十二岁就打进仙苗榜前六十的那个小女孩，应该就是这永宁州的人吧？”
    韩长老露出若有所思的神色。
    “是啊！师伯！那小姑娘我还记得，名字好像叫程红铃。”
    旁边的潘师兄恭敬的回答。
    “你为何急的那么清楚？”
    韩长老诧异的问。
    “因为她来自黄天郡啊！纵观全西辉王朝，或许有人会不知道永宁州在哪里，但绝对不会有人不知道黄天郡。”
    潘师兄脸上露出一丝嘲讽的笑容。
    “黄天郡？就是出了名的耗子窝？听说那里无论男女，全都是三寸丁，而且修仙天赋极差。”
    有弟子惊呼道。
    “我前两天去过那里，确实跟传言的一样，就我这身高，站在大街上都找不到人，哈哈……”
    “有什么好笑的！就是因为这群耗子，导致我们西辉王朝在整个西洲被人歧视。”
    “是啊，我有的时候真的盼望那里来一场大大的天灾人祸，只要黄天郡消失了，那我们西辉王朝的名声简直呈直线上涨。”
    ………
    弟子们议论纷纷，言语中对黄天郡不仅充满了鄙夷，甚至还充满了敌意。
    “可偏偏就那样的地方居然会出现程红铃这样的天才，年仅十二岁就打进仙苗榜前六十，跟咱们土疆门的头号仙苗也相差不大了，我倒是好奇她现在怎么样了？去年的长青大会似乎没有看到她。”
    韩长老摸着胡须道。
    “听说去年她连洲级仙苗的资格都没有拿到，看起来仅仅是昙花一现而已，这样的天才在西辉王朝并不少见。”
    潘师兄介绍道，看起来此次到永宁州没有少做功课。
    “也算不上昙花一现吧！听说她现在长得貌美如花，在永宁州跟穆若苡并成为西辉王朝的‘闭月双姝’。”
    有个弟子插嘴道。
    “笑掉大牙，这黄天郡是什么地方？怎么可能真的飞出凤凰？”
    “没什么大惊小怪的，我早说过这里的人都是井底之蛙！大部分人估计连穆若苡都没见过，随便碰到过有几分姿色的女人就惊为天人。”
    “是的，我来这里那么久了，就没见过什么美女。”
    …………
    土疆门的弟子说着说着又开始诋毁起永宁州来。
    “还在讨论女色，咱们仙门那么多女人还无法满足你们的胃口？别忘了我们这次来为了什么？”
    韩长老不耐烦的呵斥，然后脸上露出一丝遗憾：“我还想着如果那程红铃足够优秀的话，这次来或许可以勉为其难的将她带回土疆门培养，既然她去年州级仙苗的资格都没有获得，那就那么个必要了。”
    就这样，土疆门的众人边走边议论，朝着不远处的一个峡谷赶去，快要接近的时候他们纷纷拿出面罩来戴上，准备神不知鬼不觉的来一场突然袭击。
    而在峡谷里，水玉谷的一群女弟子正在帐篷里睡得香甜，连负责站岗的四人也是昏昏欲睡，完全不知道危险已经接近。
    而就在此时，一阵“喵喵喵”的叫声从一间帐篷里传来，那正是水玉谷唯一的一只九幽妖猫，这次是被穆若苡带来引诱玉逍派那只雌猫的，虽然风险很大，但如果成功，那收货同样惊人！


第182章 : 第一百八十二章 我程红铃能作证
    穆若苡帐篷之内，她正睁着黑白分明的美眸等着角落里笼子中那只九幽妖猫，这家伙因为平时被姐妹们照顾的比较好，所以皮毛光滑，四肢粗壮，胖得就像一只小猪仔一样，那太上皇般的神仙日子跟其他门派的九幽妖猫比起来简直一个天上一个地下。
    “小东西叫什么叫？给我老老实实的呆在里面，这里可不是水玉谷，外面很危险的。”
    穆若苡嗔怒道，这小东西在水玉谷的时候是放养的，自由惯了，现在被关在笼子里自然不习惯，所以叫个没完没了。
    那只胖胖的九幽妖猫却宛若未闻，依然奶声奶气的叫给没完没了。
    “幸亏姑奶奶我修为高强，不需要怎么睡觉，否则非得被你整神经衰弱不可。”
    穆若苡无奈的摇摇头，虽然她不需要睡觉，但这小家伙总是这么叫也够烦的。
    而就在这时候，帐篷门口突然传来窸窸窣窣的声音。
    穆若苡神色一凝，警惕的循声看去，只见篷布的下沿翻动了几下，一个白白的小身影钻了进来，那居然是一只小猫。
    “原来是你啊！小白，又来看我们家胖胖了？”
    穆若苡脸色舒展开来，看起来认识这只小白猫。
    事实上穆若苡确实认识，自从在这谷中驻扎下来，那胖胖叫给没完没了，不就之后就引来了这只小白猫。
    穆若苡发现这是只雌性的小猫后便见怪不怪了，毕竟异性相吸，人之常情嘛！况且还是自家的“猪”要拱别人家的白菜，她有什么理由反对呢？
    似乎看到主人没有恶意，自那之后，这小白猫便隔三差五的来看望胖胖。
    相处久了，穆若苡便给这只小野猫取了个“小白”的名字，而且还时不时扔点食物给它，只不过对方从未吃过罢了。
    此刻穆若苡看到小白进来，依然不死心的拿出几块肉干了扔了过去，她以为对方之前不吃，是因为彼此之间还不够熟悉。
    小白看了看地上沾了一些尘土的小肉干，眼里居然很人性化的露出一丝不屑，然后昂首挺胸，迈着优雅的脚步走到胖胖面前观察起来，左三圈右三圈，仿佛视察工作的官员。
    而此时的胖胖也好奇的打量笼子外面的小野猫，双眼里绿色火焰逐渐减弱，情绪明显稳定了下来。
    “视察”了片刻，小白脸上露出“满意”的表情，然后又迈着优雅的步伐离开了帐篷。
    穆若苡见怪不怪了，因为那家伙几乎每次都这样，行为举止很是奇怪。
    穆若苡搞不清状况，不过她也没有那闲情逸致去深究，毕竟她来这里的目的为的可不是一只小野猫，而是玉逍派失踪的那只九幽妖猫。
    因为小白来过，胖胖也不叫了，很快就呼噜呼噜的睡起来。
    穆若苡松了口起，然后重新盘腿修炼。
    而就在此时，帐篷的门帘被拉开，一个中年女人走了进来，她素面朝天，虽然气质成熟，身材丰满，但皮肤却如小姑娘一般光滑，真的很难判断出她准确的年龄，这便是修仙的好处，衰老速度很慢。
    “圣女，发生何事了？我听到你在说话。”
    那中年女人询问。
    “让赵长老费心了，没事！只是那只小野猫又来了。”
    穆若苡连忙解释，眼前这个中年女人便是水玉谷八大长老之一的赵丽，修为达到化身境二层，此次是来协助她抓捕九幽妖猫的。
    “又是那只小野猫吗？我还以为那只九幽妖猫被引来呢？”
    赵丽脸上露出一丝失望之色。
    “赵长老不用担心，胖胖能引来那只雌性的小野猫，那就说明咱们得方法是对的。”
    穆若苡连忙安抚道。
    “圣女殿下有所不知，这次玉逍派被灭引起了整个西辉王朝修仙界的注意，所以各门各派都派高手来了，有许多也将自己的九幽妖猫带了过来，现在这方圆几十里范围内，恐怕九幽妖猫就不下十只，如果让对方先得逞的话……”
    赵长老说道这里就没有再继续下去，意思已经很明确了。
    穆若苡脸色一变，心里也意识到了事情的严重性，稍加思索后有些为难的道：“赵长老！你的担心是对的，可这里距离玉逍派还有十多里地，我就算动用木玲珑通灵也不可能有任何收货，其实这几天我也试过两次了，事实也证明了这一点。”
    “依照圣女的意思，要找到那只九幽妖猫的下落，只有进入玉逍派通灵对吗？”
    赵长老确认到。
    “我不敢确定，毕竟玉逍派已经被灭三个月了，而我只能看到一个月之前发生的事情，不过能够进去通灵至少几率要大一些。”
    穆若苡谨慎的解释。
    “可这又谈何容易呢，前面的路已经被各大派封锁了，而玉逍派的遗迹更是被虎啸派的四大长老直接占据，以咱们得实力，不可能到达那里。”
    赵丽深吸了一口气道。
    “赵长老！您快出来！出事了！”
    就在此时，帐篷外面突然响起了一个女弟子的呼喊声。
    “怎么回事？”
    赵丽和穆若苡对视一眼，然后相伴走出帐篷，外面的情况让她们瞬间冷在当场。
    只见周围不知道什么时候出现了一个大阵，密密麻麻的符字飞快的旋转，形成一个碗状的封印，将整个营地倒扣在里面，而且此刻还在不断地吸收土灵气，在头顶形成一块块黝黑的巨大岩石，摇摇欲坠，几欲落下，充满了压迫感。
    “敌袭！敌袭！”
    赵丽立刻大声提醒，熟睡的女弟子们纷纷醒来，然后拿着武器冲出帐篷。
    而天上那些黝黑的石块也布满了整个大阵的顶部，随即夹带着泰山压顶之势朝着下方的营地飞速砸下来，因为速度太快，竟然传出恐怖的呼啸之声。
    “快躲！”
    赵丽深知这些大石头从天而降，冲击力绝对不是这些聚灵境的女弟子能抵挡的，于是连忙提醒道。
    那二十来个女弟子也听到了，于是敏捷的开始躲闪，而且也做到了，可是接下来的情况却却让她们措手不及，那些掉到地上的巨大石块拥有很强的磁力，一下子就将她们身上的金属物品全都吸收了过去。
    当然，普通的刀剑也是金属物品，所以也没能幸免。
    水玉谷的女弟子当然不愿意轻易的舍弃自己的兵器，所以有很都下意识的握着剑柄，这样一来，身轻体柔的她们便被扯了过去，被随后降落的大石块压在了下面。
    仅仅第一波的石块，水玉谷便损失了四分之一的弟子。
    “不要逞能，扔掉自己的剑！”
    赵丽眼见不对劲，于是连忙提醒。
    女弟子们这才反应过来，于是忍痛扔掉了兵器，开始一心的躲避那些陨石。
    “赵长老！你看！这大阵似乎是由人施展的！”
    穆若苡观察片刻后提醒道。
    赵丽仔细观察大阵外面，果然发现东西南北四个方位各站着一个人影，此时他们正盘坐地上，双手结印，将身前灵石的灵气不断地导入阵法。
    “找死！”
    赵丽大怒，猛的朝着北边的人影冲过去，然后伸出右手，食指中指并拢遥遥的一点，大喝道：“玄冰指！”
    与此同时，无数的寒冰在她指尖形成，汇聚成一根长达一丈左右的尖锐冰锥向那人影射去。
    冰锥由于惯性速度极快，也至于摩擦空气发出刺耳的尖啸声，看起来威力极其的骇人，水玉谷的弟子脸上不约而同都露出了希冀。
    可惜！威力虽大，但却无法碰到那个人影！
    “咔嚓！”
    冰锥接触到大阵的一刹那便破碎开来，简直就像以卵击石。
    “呵呵，你这也配称为玄冰？丢人现眼！”
    就在此时，一个嘲讽的声音传来。
    水玉谷的众人循声看去，就见土疆派的众人来到了大阵面前，一个个都带着面罩。
    “你们是何人，为何袭击我们？”
    赵丽怒斥道。
    “修仙界本就是弱肉强食，袭击你们需要理由吗？想要活命！就将你们手中的九幽妖猫交出来吧！”
    潘师兄大声威胁。
    “原来是想打劫，一群跳梁小丑，你们以为这阵法是万能的吗？”
    赵丽冷笑一声，强大的神识立刻朝着一个施展阵法的土疆派弟子碾压过去，阵法再强，也无法挡住神识的攻击。
    可惜她错了，阵法虽然挡不住，但人能挡住！
    韩长老冷笑一声，更为强大的神识立刻就罩住了那个弟子，然后反守为攻，将赵丽的神识的逼退。
    “你居然也是化身境强者？堂堂一个化身境强者竟然跑出来打劫！你就不怕被仙盟知道？”
    赵丽厉声质问。
    “道友，太过天真了！仙盟找我们麻烦也要有证据不是吗？只要将你们全部处理了，谁能作证？”
    韩长老“彬彬有礼”的道。
    “我程红铃能作证！”
    就在此时，一个清脆的声音传来。


第183章 : 第一百八十三章 想做我的判官，你不够格
    “是谁？”
    一贯表现的波澜不惊的韩长老此刻也失态的叫出声来，毕竟他又不傻，即使自己没有动用神识警惕四周，但感官却一刻也没有休息，对方能够这样悄无声息的靠近，那说明修为绝对跟自己差距不大。
    “听力这么差也能做长老？”
    一个女声继续响起。
    土疆门的众人循声看去，只见一个红色的苗条身影站在大阵的另一边，此刻手中那蓝的发绿的长剑正架在一个施法弟子的脖子上，因为符字的阻拦，根本无法看清楚对方的长相。
    “仙子饶命啊！”
    那弟子颤抖的求饶声响起，他打摆子一般的身影在这边都看得一清二楚。
    “耶！是红铃妹妹，是我娘子，我们得救了！”
    大阵之中，穆若苡却在第一时间认出了程红铃，顿时激动的跳起来，如果不是要保护那只九幽妖猫，她肯定立刻就扑过去了，毕竟那可是美味的“食物”啊。
    ‘娘子？’
    土疆门的人不明所以，他们想不通为什么一个女人会叫另外一个女人娘子？莫非是好姐妹之间开玩笑？
    “你是程红铃？就是四年前打进西辉王朝前六十那个十二岁的小姑娘？”
    韩长老可没有兴趣去纠结对方的关系，他试探性的问道。
    “是我！没想到土疆门的修仙者也认识我！”
    程红铃表情平淡，手中的长剑轻轻一抹，果断的将那个施法的弟子割喉，毕竟大阵里面那些水玉谷的弟子还在被攻击。
    失去了一个弟子的支撑，那些高速运转的符字开始颤抖，大阵也变得忽明忽暗。
    “找死！敢杀我土疆门弟子！”
    潘师兄暴怒，抽出长剑就要展开攻击，却被韩长老拦住了。
    潘师兄不明所以，但也不敢质疑什么。
    “土疆门？你们居然极北之地土疆门的人！真是岂有此理，我们谁玉谷跟你们无冤无仇，你们竟然下次毒手！”
    赵丽大怒，凝聚起寒冰指开始疯狂的攻击那大阵。
    大阵本就欲言又止，现在又受到内部攻击，所以开始迅速瓦解。
    “我当是谁呢？原来是你个小丫头片子！既然知道我们的身份，为何还敢多管闲事？”
    韩长老不急不躁，因为获悉对方的身份，所以他基本可以断定此女对自己没有威胁了，毕竟三四年的时间，就算再天才又能变强多少？
    “不好意思，我跟欠了水玉谷一个人情，不能不还。”
    程红铃伸出长剑，在那死去的土疆门弟子身上擦拭了几下。
    “是吗？”
    韩长老不置可否，接着又道：“我真的跟奇怪，你到底是如何瞒过我的耳目接近这里的？是不是有什么秘法？”
    “秘法？不需要！你太高看自己了。”
    程红铃不屑的道，事实就是她从天而降，自然不会造成任何动静。
    “没有？让我算算，你四年前打进长青大会前六十名，修为大概刚踏入归一境的样子，现在四年过去，就算你两年提升一层吧！最多也就归一境三层的样子！如果没有什么秘法，你凭什么悄无声息的接近这里？”
    韩长老自然是不信。
    “你怎么确定我只有归一境四层的修为呢？”
    程红铃淡漠反问。
    “不说也罢！我让人亲自来试试你的斤两吧！”
    韩长老失去了耐心，然后朝着旁边的潘师兄道：“潘师侄，你去会会她，如果实力在归一境三层以上就留个活口，如果在三层以下就杀了。”
    “为什么？韩长老！她刚刚可是杀了我们一名弟子！”
    潘师兄激动的提醒。
    “你傻啊！如果她的实力已经达到归一境三层以上，就这份天赋，那弟子比起她来算得了什么？只要她能加入土疆门，对于我们派来的未来是个极大的保障！当然，如果四年时间她连归一境三层都没有达到，那就说明此女只是昙花一现，去年没有获得州级仙苗的资格也就介意解释了，杀了也就杀了。”
    韩长老不耐烦的说明。
    “明白了，韩长老果然深谋远虑！”
    潘师兄恍然大悟，然后抱拳恭敬的道：“韩长老，您放心！今日她是生是死，我会做个公正的判官。”
    说完这话，潘师兄抽出宝剑，身影如鬼魅的消失在原地，然后绕过摇摇欲坠的大阵，朝着另外一边的程红铃冲了过去。
    程红铃无动于衷，甚至连转身面对的兴趣都没有，她小脚之下，单单的寒气蔓延出去，朝着前方如波浪般推进。
    潘师兄每一步踏出，地面必定出现一个深坑，速度无比骇人，眨眼间就冲到了近处，可就在此时，他忽然发现一脚像是踩在了生铁上，不仅脚掌发麻，而且还会打滑，身形也变得踉跄起来。
    ‘什么鬼东西这么硬？’
    潘师兄大惊失色，反手一剑朝着地上插去，试图借此止住身形。
    “噌！”
    一声金属的碰撞传来，潘师兄恐惧的发现，剑尖碰触地面居然爆出一团火花，根本无法插入分毫。
    ‘这怎么可能？就算真是生铁！我这宝剑也能刺穿！’
    潘师兄心中大为不解，眼角余光向下喵去，只见地上不知道什么时候铺上了一层薄薄的寒冰。
    ‘冰！怎么可能这么硬？’
    潘师兄三观瞬间被颠覆了，这也是他脑海里最后的想法，因为就在此时，一股好闻的香气钻进鼻孔，接着他就发现眼前红色的影子一闪而过，然后脖子便传来又冰又痒的感觉。
    潘师兄疑惑的伸手摸了摸，脖子上的伤口这才彻底裂开，献血顿时狂飙出来，很明显，他的主动脉断了。
    “你……”
    潘师兄脸上带着不甘的神色，缓缓的倒了下去。
    “想做我的判官，你还没有那资格。”
    程红铃冷漠的开口，染血的“蓝鳞剑”再次往潘师兄的衣服上擦拭起来。
    “看来所有人都低估你了，现在我给你个机会，悬崖勒马，乖乖加入我土疆门，我可以当做什么事情都没有发生，否则十二岁打入仙苗榜前六十，这可能就是你这一辈子唯一能被人记住的高光了。”
    韩长老脸上露出诧异之色，随即再次抛出了橄榄枝，毕竟爱才之心，人皆有之。
    “不好意思，我的高光远远不止于此，不过你能不能看到就不知道了。”
    程红铃淡然回应。
    “不知死活的东西！就算你是归一境后期又如何？在化身境强者来，你还是如地上的爬虫一样，随意就能踩死！我给了你足够的机会，既然你不珍惜，那就变成鬼服侍潘师侄吧！”
    韩长老终于彻底失去耐心，磅礴的神识穿过大阵，直接演化为一座大山，朝程红铃当头镇压下去。
    程红铃美眸冰冷，她不躲不闪，强大的神识同样冲出识海，化作一直巨大的手掌冲天而起，一把就将那巨大的山峰抓在手里，一时间竟然相持住了，谁也奈何不了谁。
    “这怎么可能？你一个归一境修仙者为何有那么强大的神识？”
    韩长老倒吸一口凉气。
    “谁告诉你我的修为只有归一境了。”
    程红铃云淡风轻的回应，如果她只是个普通修仙者，刚步入化身境，神识是不可能跟韩长老对抗的，可谁让她自小使就用通明梳呢？
    “莫非你已经到达化身境？这绝对不可能，十六岁的化身境天才，我们西辉王朝的修仙界从来没有出现过！”
    韩长老几乎歇斯底里的道。
    “既然如此，那就让我做第一个吧。”
    程红铃孤傲的道。


第184章 : 第一百八十四章 你那是什么剑，为何这么强
    “那就要看你能不能见到明早的太阳了。”
    韩长老撤回神识，大手一伸，一把金色的宝剑浮现前方，他一把抓住剑柄，身形腾空而起，如老鹰般扑向程红铃而去。
    “哼！”
    程红铃黛眉微凝，小脚一踏，身形冲天而起，手中的蓝鳞剑划出一道的月牙形的残影，直接迎向那金色的宝剑。
    “井底之蛙！居然敢硬碰硬！你那是什么剑？我这又是什么剑？”
    韩长老脸上再次露出一丝轻蔑之色，他手中这把宝剑可是蕴含了两成左右的金耀石，就算放在整个土疆门也算排的上号的神兵利器了，且是一般破铜烂铁能够碰瓷的？
    “噌！”
    两剑相交，外面包裹的力量首先相撞，狂暴的冲击波化作惊涛骇浪，横扫四方。
    程红铃秀发飞舞，却不见丝毫的疲软，她虽然修为较低，但有着各种光环加成，首先是练成了玄冰核，真气质量比对方高上不少，其次是她手里那把加强版的蓝鳞剑，这完全可以让她发挥百分之两百的实力。
    力量对轰之后，紧接着便是赤裸裸的兵器比拼，两剑毫无花哨的撞在了一起。
    “咔嚓！”
    周围的人没有听到金属撞击之声，反而响起了断裂声，这说明有一方的兵器被碾压了。
    事实也是如此，剑锋对砍，韩长老手中那金光闪闪的宝剑瞬间就如豆腐一般被削断，这完全出乎了他的意料，一时间居然走神了刹那。
    程红铃可不会手软，身形不退反进，剑刃气势不减，抹向对方的颈部的主动脉。
    韩长老到底是个高手，神识一直锁定对手，所以立刻就反应过来，急忙偏头躲闪。
    “刷！”
    两人身形交错而过，程红铃傲立于韩长老后方，身姿依然亭亭玉立。
    韩长老就有些狼狈了，他慌张的伸手去抚摸颈部，发现自己那地方的皮肤上出现了一道血口，虽然不深，但静脉已经被割断，献血很快就往外流淌。
    韩长老稍微松了口气，幸亏自己反应快，否则这伤口再深那么几寸，断的就不仅仅只是静脉了。
    “你那是什么剑？为何这么强？”
    韩长老手持断剑心有余悸的道。
    “蓝鳞剑！师傅传下来的，去年我在州级长青大会上说过，要让这把剑被所有人记住，当时在场的人应该印象深刻！可惜外面的人嘛！现在看起来只记住了我止步于州级长青大会，不过好在这世界舞台足够大。”
    程红铃看了看自己的爱剑，美眸中难得露出一丝柔和。
    “那是……你那把剑的蓝鳞石含量到底有多少？”
    韩长老添加方式的观察了一下，接着难以置信的睁圆了双眼，一般来说，蓝鳞石含量越多，那剑身上的鳞甲纹路就越多，而此时他居然发现对方那把剑伤的纹路密密麻麻，数都数不清。
    “这就是纯粹的蓝鳞石打造，所以你该问的是……这把剑的杂质含量有多少。”
    程红铃纠正道。
    “咔嚓！”
    而就在此时，下面的大阵终于彻底崩溃。
    “老狗！还我弟子的命来！”
    赵丽大呵一声，身形冲天而起，手指连点，密密麻麻的冰锥朝着韩长老射去，因为速度太快，所以摩擦空气发出刺耳的呼啸声。
    “一把剑而已，我韩宇有的是！”
    韩长老脸色狰狞的狂笑道，他迅速将手伸进怀里掏出一张符纸捏碎，一道巨大的龙转风凭空产生，将那些冰锥纷纷卷入里面。
    “分身……出来吧！”
    韩长老又是大呵一身，只见一道黑影从他身体里钻了出来，外貌跟他长得一模一样，只是眉心处拥有着一片绿叶的印记，这明显是男性分身的标志。
    程红铃自然见怪不怪，但凡修为达到化身境的修仙者，谁没有自己的分身？唯一不清楚的是这分身属于哪道魂魄罢了！
    韩长老分身出现的一瞬间，已经手持宝剑向着赵丽杀了过去。
    韩长老手中也再次出现一把暗金色的长剑，外表散发的光华要比之前那一把暗淡了许多，由此可见品质如何。
    “再来！”
    韩长老大呵一声，人已经消失在原地，如黑色的闪电掠过夜空，扑向程红铃而去，剑刃上裹挟的土黄色真气掀起一道道肉眼可见的气流，比之前更加恐怖。
    “那就让我送你一程吧。”
    程红铃红润的嘴角微微扬起，身形同样消失在原地，她气海中已经化成人形的玄冰核高速运转，蓬勃的玄冰真气缠绕在剑身之上，四周的温度开始急速下降，居然开始下起了濛濛细雨。
    两人如流星一般快速接近，眨眼间便撞在一起，可就在此时，韩长老动作忽然一滞。
    就在这一刹那，双方再次交错而过，程红铃速度占据上风，一剑将韩长老幸存的主动脉斩断。
    “为什么？”
    韩长老捂住脖子从天上坠落下来，就在刚刚的那一刻，他突然觉得浑身发冷，全身就像小时候得了重度风寒一样痛到骨髓，可问题是他堂堂化身境强者，怎么可能会得风寒？
    “你不是想知道什么是玄冰吗？之前斩断你筋脉的时候，我已经在你体内灌入了玄冰真气，此刻你的血液已经开始冻结。”
    程红铃身形缓缓降下，玄冰核散发的玄冰真气极其霸道，可不仅仅只是凝固成冰后比较硬那么简单。
    “玄……玄冰？你……你修炼了水……水玉谷的水玲珑？你……你不是鸿华派弟子吗？”
    韩长老死死的捂住脖子不甘的追问，因为据他所知，只有修炼了水玲珑，气海里的气丹才会进化成玄冰核。
    “不好意思，那是我送给她的彩礼。”
    就在此刻，穆若苡走了过来。
    “你……你们来……来真的？”
    韩长老脸上露出震惊之色，不过因为玄冰真气的关系，他双眼逐渐失去了神采。
    主身死亡，七魄第一时间就会飞灰湮灭，只见不远处那道正在跟赵丽战斗的分身第一时间消失，这说明他也是七魄之一。
    赵丽失去了对手，然后开始清除土疆派剩余的弟子。
    与此同时，韩长老的命魂钻出身体夺路而逃，因为他修为较高，所以并未直接解体成为天、地、人三魂，不过如果不尽快想办法，在天道威压之下，他很快就会面临这个结果。
    “想逃？”
    程红铃美眸微眯，强大的神识化做一只大手，一把就将韩长老的命魂给拘禁在手中。
    韩长老的神识并不弱，甚至比程红铃还要强上一丝，但那只是在完全体的情况下，现在命魂只剩下天地人三魂，实力减半，怎么可能挣脱得了？
    “你不能杀我！否则土疆派饶不了你！”
    韩长老死到临头，于是威胁到。
    “原话奉还，没有证据，谁知道是我干的？”
    程红铃无动于衷，神识组成的大手迅速握紧。
    片刻之后，在她和天道威压的共同作用之下，韩长老的命魂惨叫着消散在了夜空中，一个化身境的大高手就此陨落。
    “红铃妹妹，你还是那么的帅气！姐姐真的好喜欢你啊！”
    穆若苡贴过来，脸上带着花痴的神色。
    “你是喜欢我的血吧？”
    程红铃皱眉避开，她又不是那花痴分身，实在不喜欢跟别的女人卿卿我我。
    “你这样说就太伤我的心了。”
    穆若苡娇嗔道。
    程红铃嗤之以鼻，她可不会天真的以为这修仙界第一美人性取向不正常，大家都是为了利益而已。
    “红铃仙子，这次多亏你了，否则我们今天凶多吉少。”
    清理完所有敌人的赵丽也走过来道谢。
    “不用谢，我只是在还人情而已！”
    程红铃冷淡的回答。
    “什么人情？我说了那些都是给你的彩礼。”
    穆若苡连忙解释。
    程红铃不置可否，她就没想过跟这女人过一辈子，无论是彩礼也好，人情也罢，该还的她都会还。
    “好了，既然你们已经拜托危险，那我也该走了。”
    程红铃收起宝剑，举步就要离开。
    “你要去哪里？如果你是为了九幽妖猫而来，我觉得咱们合作的话希望会比较大一些。”
    穆若苡提醒道。
    “给我个理由！”
    程红铃脚步不停。
    “理由很简单，现在九幽妖猫下落不明，别说你了，就算是虎啸派对此也是一筹莫展！而我的木玲珑对寻找目标能起到多大的作用，你应该很清楚！”
    穆若苡提醒道。
    程红铃听到这个理由，脚步逐渐放缓。
    “而且前面的路被各大派封锁，你一个人是很难继续前进的。”
    穆若苡继续补充。
    程红铃脚步终于彻底停下来，然后转身问道：“那得到了九幽妖猫算谁的？”


第185章 : 第一百八十五章 我祖母在坟墓里看着她的
    穆若苡俏脸上露出一丝为难之色，片刻后试探道：“红铃妹妹，咱们一家人还用分的那么清楚吗？”
    “那么你的意思是想将那九幽铃猫让给我也可以了？”
    程红铃微微扬了扬嘴角。
    “呃……”
    穆若苡一下子变得尴尬起来，她当初答应娶程红铃确实只是为了利益考量，虽然现在关系有了长足的进步，但也还没有达到真正不分彼此的程度，可若是拒绝的话，那又显得太过小气，所以这个问题真的很难抉择。
    穆若苡美眸滴溜溜的转动，片刻后装作大方的道：“红铃妹妹，这样吧！到时候找到那只九幽妖猫，它愿意跟谁，那么就归谁的。”
    “好啊！不过嘛，你能先将你那只公猫交给我抱抱吗？”
    程红铃似笑非笑的索要道，她又不傻，对方手里还有一只公猫呢，她可不会自信的认为自己比那只公猫的魅力还大。
    “为……为什么？”
    穆若苡露出心虚之色，顿时结结巴巴的问。
    “没什么，我看它比较可爱，所以很喜欢，你不是说咱们是一家人吗？不会连这点要求都做不到吧？”
    程红铃故作失望的道。
    “呃……”
    穆若苡楞住了，片刻后无奈的摇了摇头：“算了，那你说怎么办吧？”
    “咱们到时候如果真能找到它，谁第一时间抓住就算谁的，不能干扰对方。”
    程红铃提出建议。
    穆若苡俏脸上露出若有所思的神色，这个提议确实很公平，各凭本事，也不会伤了感情。
    “这样吧，我跟赵长老商量一下再给你答复。”
    穆若苡应付了一句，然后将赵长老叫道旁边，询问：“赵长老，你觉得她的建议怎么样？”
    “不怎么样！”
    赵丽立刻摇头。
    “为什么？这不是挺公平的吗？如果不跟她合作，以咱们的实力，别说找什么九幽妖猫了，能不能进入玉逍派都是个问题。”
    穆若苡疑惑的询问。
    “合作确实有必要，但她提出找到九幽妖猫后和平竞争的方案却不怎么样，你想想，咱们这群人中谁的速度能有她快？她修炼的浪蝶身法已经够逆天了，再加上水玲珑的加持，恐怕化身境内没人能比得过她。”
    赵丽点出了其中的问题所在。
    “这是咱们实力不济，不是她提出的方案不公平。”
    慕若苡立刻反驳。
    “不是实力，单单只是速度而已，如果光论实力，我们这么多人一窝蜂的围攻，再加上各种法宝符纸，不一定就弱于她。”
    赵丽纠正道。
    “那您的意思是？”
    穆若苡试探着问。
    “那就看她和九幽妖猫在圣女您眼中谁比较重要了，是想公平竞争呢？还是不择手段！如果您想选择前者的话，这个方案确实不错。”
    赵丽将问题重新抛给了穆若苡。
    “那就跟她公平竞争吧！于情，虽然我一开始是为了利益才答应娶她的，但经过这段时间的相处，彼此只见也有了些交情，实在没办法狠下心来；于理，她的名字还在我祖母的墓碑之上，如果我们丝毫不情面，这不符合道义。”
    穆若苡很快就做出决定。
    “您要考虑清楚了！咱们谷本就缺乏猫眼泪，一旦我们输了，以后会有很多弟子在执行任务的时候牺牲。”
    赵丽严肃的提醒。
    “没关系，就算咱们真的输了，您别忘了我们手中还有一只公猫，她也不会满足于只有一只母猫，今后肯定会带来找我们繁衍后代，到时候小猫多了，大家共同富裕，也就不用在乎一只两只的得失问题了。”
    穆若苡悄悄的提醒。
    “可她若是不跟水玉谷合作呢？有公猫的门派可不止咱们。”
    赵丽有些不放心。
    “你忘了我跟她的关系吗？她不跟我们合作跟谁合作？虎啸派还是其他什么门派？她敢将猫咪送去那就是肉包子打狗，不仅风险很大，而且还会得罪水玉谷这个婆家，我祖母可是在坟里看着她的。”
    穆若苡挑了挑眉道，继续道：“还有最重要的一点，我相信她的为人，懂得投桃报李，否则今日就不会现身救我们了。”
    “还是圣女考虑得周到！这既卖了她一个人情，又不会让水玉谷蒙受损失。”
    赵丽稍加思索，很快就赞同了。
    穆若苡胸口的大石头落了地，说到底，她潜意识里还是不希望跟程红铃分道扬镳的。
    “红铃妹妹，我们考虑清楚了，就按照你说的办！”
    穆若苡回去答复，语气显得很轻松惬意。
    “好啊！那祝咱们合作愉快！”
    程红铃自然也一口答应下来，她不知道对方到底是有什么底牌，还是单纯的想送自己这个人情，如果是后者的话，她会记在心理。
    接下来便是打扫战场，因为牺牲了几个女弟子，所以水玉谷的众人情绪都有些低落。
    程红铃本就话少，也不愿意去搅合，自顾自在韩长老的尸身上搜刮战利品。
    片刻之后，程红铃在韩长老的手上找到了一枚亮银色的戒指，这东西居然是一个空间容器，里面大概有一个轿子般大小，能够装不少的物品，只要利用神识就能随意取出或者放入，只不过这些东西的重量都会施加在佩戴之人身上而已。
    程红铃又观察了一下，发现这戒指的入口处居然还能设置神识封印，因为每个人的神识波动不同，所以陌生人的神识一旦触碰就会被阻挡在外，除非强行破除。
    程红铃难得露出一丝笑容，空间容器在修仙界可是很珍贵的，她之前一直想要一枚，没想到今日误打误撞居然得偿所愿了。
    程红铃没有耽搁，立刻破除掉韩长老的封印，然后将那枚空间戒指占为己有，唯一的遗憾是里面没有什么有价值的东西。
    程红铃自然明白是怎么回事，俗话说财不外露，对方出门在外自然不可能将家底戴上，主要还是一些生活用品。
    程红铃将蓝鳞剑放了进去，这才拿起空间戒指试戴了一下，柳眉很快就皱了起来，因为她发现自己的手指太过纤细，所以根本戴不稳，就算大拇指也不行。
    ‘算了！又不一定非得戴上！’
    程红铃自我安慰了一下，然后将空间戒指小心的放到了怀里，她自此以后行走修仙界就会方便很多，所需的物品直接放在里面就行。
    水玉谷的人打扫完战场，又将那些牺牲的女弟子烧成骨灰暂时安置在某处之后，大家这才商量接下来的步骤。
    “咱们现在距离玉逍派还有十多里地，前面每隔一两里地基本就被一个门派给封锁，简直就是海陆空全方位无死角，神通境以下要想神不知鬼不觉的溜进去根本不可能，咱们只能硬闯！”
    赵丽分析道。
    “硬闯就硬闯呗！我这次来也没想过要低调！”
    程红铃毫不犹豫的做出选择。
    “硬碰硬？恕我直言，咱们现在虽然有两个化身境的修仙者，但我认为要想达到玉逍派希望还是很渺茫，而且就算到了，盘踞在那里的虎啸派根本不是我们能碰的，他们由四个化身境的长老领头，最高的修为达到化身境六层，比刚刚的韩长老还要强上一线，威慑力十足，其他门派的人至今不敢踏入一里范围内。”
    赵丽忍不住提醒。
    “其实也不一定非得进入玉逍派，因为现在谁也不知道那九幽妖猫还在不在里面！我们只要靠近一些就行了。”
    穆若苡连忙宽心道。
    “我这个人字典里就没有‘放弃’这两个字，来都来了，我非要进里面看看。”
    哪想程红铃却不为所动，然后问道：“前方是哪个门派？今天就拿他们开刀吧！”


第186章 : 第一百八十六章 难道修仙也能作弊吗
    “是你们永宁州本地万山派的，我们之所以在这里驻扎下来，就是因为他们死活不让行！”
    穆若苡介绍到。
    “万山派？这个门派实力不算强，在本州前五都排不进去，他们来了多少人？”
    程红铃稍加思索后问到，因为是同属一个州的门派，她对对方还是有些了解的，这个门派只有掌门一个化身境的强者。
    “他们应该很看重此事，所以由掌门亲自带队，因为那家伙的修为比赵长老强上一层，所以我们没有硬闯。”
    穆若苡摇头道。
    “你们水玉谷应该不止赵长老一个化身境强者吧？为何只派了她跟你来？难道不太看重那那只九幽妖猫吗？”
    程红铃想不通，所以询问。
    “确实，我们谷一共有三名化身境强者，但你要知道，这里距离南盛州十万八千里，如果高手尽出，一旦后院起火，我们想救都来不及，这世界上想要仙门亡的邪门歪道可是很多的。”
    赵丽耐心解释。
    “水玉谷只有三个化身境修仙者吗？如果是这样的话那能够理解。”
    程红铃深以为然。
    “红铃妹妹，三个化神境修仙者已经很强了好吗？”
    穆若苡忍不住辩解道，暗想你鸿华派就一个化身境修仙者还好意思说这种话。
    “呵呵……”
    程红铃不置可否的一笑，然后道：“万山派的掌门比赵长老强上一层，那就是化身境三层了？就这种修为还好意思占山为王，今天就拿他们开刀好了！”
    “开刀恐怕不行。”
    穆若苡摇了摇头。
    “怎么？你不相信我的实力？”
    程红铃不悦的皱起柳眉。
    “不，我相信你实力再强，面对他们也很难动刀子，因为万山派的处事风格十分正派，我们三番两次的试图冲卡，他们都没有动手，每次都‘以德服人’，将我们给苦口婆心的给‘劝’了回来。”
    穆若苡苦笑道。
    “这么绅士的吗？那我到是想看看，他们今天有没有本事把我劝回来。”
    程红铃不为所动的一笑，什么以德服人，说到底还不是实力决定话语权，为了鸿华派，对方就算是圣人转世，也别想将她感化。
    穆若苡和赵丽对视一眼，然后无奈的摇了摇头。
    就这样，水玉谷的一众人收拾好行李朝前方推进，不久之后就来到了一座小山脚下，然后就被十来个穿着制式服装的男女挡住了去路。
    “又是你们这群女人！我之前已经说过了，此路不通！下次再敢来袭扰，那就别怪我们动手了。”
    一个领头的中年人警告道，看他单独穿着便衣，应该是万山派的高层。
    “给你们万山派一次机会，离开此处，大家相安无事！”
    程红铃走出人群知会道。
    “呵呵，好大的口气，你是……”
    那中年男人脸上露出不屑，不过很快就转变成诧异之色：“你是鸿华派的程红铃？”
    “是我，你又是谁？万山派的掌门我有印象，并非是你。”
    程红铃随口回答。
    “我叫杨天，是万山派的一个长老，没想到你居然跟水玉谷的人呆在一起，你们这是打算合作吗？”
    中年男人下意识的询问。
    “有何不可？”
    程红铃樱唇轻启，淡漠高冷。
    “当然可以，不过没什么软用，你确实是个天才，但还需要时间成长，所以就算你们联手也不可能通过万山派的封锁。大家同属仙盟，我们又不想欺负一群女人，为了不伤和气，我劝你们还是乖乖退去吧。”
    杨天脸上露出一丝欣赏，随即耐心的劝解。
    “这人还怪好勒，这么多次了还愿意给我们机会！”
    穆若苡忍不住称赞道。
    “确实挺有风度的。”
    赵丽忍俊不禁。
    “可惜啊，你是修仙者，不是圣人，几句好话可感化不了我。”
    程红铃脸色平静，强大的神识冷不丁就碾压了过去，丝毫没有给对方继续发挥的意思。
    杨天修为只达到归一境，瞬间就跪倒在了地上，身体因为巨大的压力而剧烈颤抖起来，他周围的弟子更是不堪，全都五体投地的趴在了地上，连眼皮子都没办法眨巴一下。
    “好……好强的神识威压，你……你难道已经达到化身……化身境？这不可能！我记得去……去年长青…长青大会的时候，你才归一境五六层。”
    杨天杵着宝剑哆嗦着开口，几句话似乎就用尽了所有的力气，额头上冒出密密麻麻的细汗。
    “所以呢？谁规定我去年归一境五六层，今年就不能达到化身境的？”
    程红铃走过去居高临下的反问。
    “修……修仙者达到……达到归一境，怎么……怎么还可能一年突破四……四五个小境界？”
    杨天依然不愿意相信，脸上的失落之色是那么的明显。
    “看来虎啸派那姓周的骗了所有人！”
    就在此刻，一个老者的声音响起，话音未落，他已经出现在场中。
    “终于舍得出来了？晏掌门！”
    程红铃依然面无表情的道。
    水玉谷的一种女人却如临大敌，连连退后，有的甚至拔出了兵器。
    “没想到红铃师侄这种绝世天才居然认识我！老朽倒是受宠若惊了！”
    晏掌门背负着双手彬彬有礼的道。
    “晏掌门客气了！你叫我师侄，是我该受宠若惊才对！”
    程红铃礼尚往来，因为按照辈分来说，对方比她师傅都要高上一辈。
    “红铃师侄！你以十六岁的年龄踏入化身境，这在西辉王朝已经是前无古人后无来者了，可你也知道一只九幽妖猫对于咱们这种普通门派意味着什么！所以恕老夫无法就这样放你们就这样过去了，为了不伤和气，还是请你们离开吧。”
    晏掌门有理有据的劝降，看来这一派“以德服人”是因为他以身作则。
    “恐怕不行，就如晏掌门所说，这九幽妖猫对任何门派都很重要，我们鸿华派也不例外，所以我今天非得过去不可，请指教吧！”
    程红铃坚定的摇头。
    “红铃师侄，你身为西辉王朝前所未有的天才，我怎么敢跟你动手呢？要不咱们就神识比拼一下了事，双方点到为止，谁输了谁离开此地！”
    晏掌门提议道。
    “那感情好啊！”
    程红铃自然求之不得，反正她动手仅仅只是为了彰显实力，又不是为了杀人，多留一点活口出去替自己宣传是有好处的。
    “请指教，作为长辈，我让你先出手！”
    晏掌门伸手邀请，却始终没有动手，也不知道是顾忌面子，还是处于自信。
    “那就恕晚辈失礼了！”
    程红铃也不再啰嗦，神识出体，朝着前方的老者镇压而去。
    晏掌门这才泰然自若的释放出神识抵抗，陡然接触，他脸色巨变：“好强大的神识！这怎么可能？你难道修为达到了化身境中期了？”
    “化身境中期？这怎么可能呢？她才多大？难道修仙也能作弊的吗？”
    周围的人面面相觑，脸上尽是震惊之色。
    “化神境中期？晏掌门这么看不起我吗？”
    程红铃似笑非笑，继续加大神识输出，看着对方汗流浃背的样子，她突然意识到为什么那个分身总喜欢用神识吓唬人了，确实过瘾啊！


第187章 : 第一百八十七章 这还不是她的极限吗
    当然，这个想法只是在程红铃脑海里一闪过，她本人还是打心底里鄙视这种见不得人的小伎俩的。
    “难道这还不是她的极限？”
    穆若苡惊呼道，不过到底是惊呼呢，还是给对方心理压力呢，只有她自己才知道。
    ‘这臭丫头到底是怎么修炼的？这也太逆天了。’
    晏掌门听到这话压力更大，额头上的汗水纷纷掉进眼睛里，弄得他难受至极，只能狼狈的伸出手去擦拭。
    “掌门，加油啊！你要是输了，解决不了猫眼泪的问题，咱们派就没指望了。”
    周围的弟子暗中着急，于是拼命打气，毕竟猫眼泪关乎他们的身家性命。
    晏掌门听到这话，于是咬牙硬撑，可是在心理和神识的双重作用之下，他的老腰逐渐佝偻了下去，仿佛一下子老了几十岁一样，而且双脚也剧烈的颤抖起来。
    ‘这下可要丢脸了。’
    晏掌门到达了极限，就在他准备认输之际，忽然发觉浑身的压力一下子消失了，整个人轻飘飘的仿佛要原地飞升了一般。
    晏掌门这下真正的体会到什么叫做如释重负了，他贪婪的吸了口气，然后心有余悸的看向前面那面不改色的天才少女。
    “晏掌门果然名不虚传，咱们就算平手了，不过我方还有赵长老一个化身境强者，所以离不离开你自己选。”
    程红铃随即开口，她虽然一贯出手果决，但那是对敌人，这万山派完全算不上什么生死大敌，既然已经是必胜的局面，没必要咄咄逼人，当然，如果对方还不识趣的话就另说了。
    “呼哧！”
    晏掌门再次深深的喘了口气，他明白对方是在给自己台阶下，所以完全没有任何犹豫，道：“多谢程师侄高抬贵手，我们这就离开。”
    “慢走！”
    程红铃礼貌的测过身。
    “程师侄，你虽然实力强，但前面的那一关可要小心了，他们可不像我们那么好说话。”
    晏掌门犹豫了一下提醒道。
    “对方是什么身份？”
    程红铃询问。
    “常兴派的人，此次虽然他们只有一个姓包的长老带队，但也是化身境四层的高手，我不知道跟你比起来谁强孰弱。”
    晏掌门为了还人情，倒也没有藏着掖着。
    “哼！单凭一个化身境四层的人可常兴不了！”
    程红铃冷哼一声，迈着优雅的莲步就朝前面走去，常兴派她也有印象，实力比玉逍派稍强，在永宁州大概能够三四名左右。
    “化身境四层算什么？几个时辰前红铃妹妹刚刚杀了一个化神境五层的人。”
    穆若苡撇了撇小嘴，然后提着“胖胖”追了上去。
    “什么？化身境五层也被她杀了？莫非她的修为是化身境后期不成？”
    晏掌门倒吸了口凉气，然后喃喃自语：“十六岁的化身境后期天才！这虎啸派居然天真的认为能掩盖得了！西辉王朝……不对……是整个修仙界都要变天了。”
    ………
    程红铃带着水玉谷的一众女人继续前进，大概又走了两里地，她突然停下脚步。
    就在此时，一个强壮的身影御空而来，居高临下，双眼微闭，有些许络腮胡的脸上不带任何感**彩。
    而山路两边的密林中也跃出二三十个人影，他们都穿着制式服装，手持制式长剑，杀气腾腾。
    “这万山派的人果然都是废物，连一群女人都挡不住，难怪在永宁州会排在十名开外。”
    领头一名年龄稍长的弟子鄙夷的道。
    “水玉谷的赵长老是吧？到此为止！看在你们是女人的份上，原路返回，本尊可以饶你们不死。”
    天上那强壮的身影冷声道，眼睛微微张开一条缝隙。
    “那应该就是常兴派的包长老了。”
    穆若苡低声揣测。
    “我不喜欢抬头看人，要说什么先滚下来！”
    程红铃头也不抬，强大的神识立刻朝上方那道强壮的身影碾压过去。
    常兴派的包长老猝不及防，身体在空中一下子失去平衡，狼狈的掉下来一丈有余才勉强保持身形，于是连忙催动神识去抵挡。
    两人一下子较上劲，程红铃的神识依然要强上不少，所以逐渐占据了上风。
    包长老再次开始往下坠落，这时他才正眼看向程红铃，接着大惊失色：“你是程红铃？你真的已经达到化身境了？”
    “不信？”
    程红铃柳眉微蹙，玉手放在了剑柄之上。
    “等等！我认输！你们里面请！”
    包长老倒是很有自知之明，立刻就投降，和之前那不可一世的样子比起来判若两人，其实这也不能怪他是投降派，修仙者的神识和修为是同步提升的，既然神识弄不过，动手也好不到哪里去，况且人家还有一个水玉谷的长老在旁边看着。
    “哼！”
    程红铃冷哼一声，继续带头朝前面推进，她可不比那个厚脸皮的分身，人生如戏全靠演技，就算真动起手来，只要化身境六层以下的修仙者她都能战而胜之，如果手段尽出，面对化身境后期的强者也未尝不能搏上一搏。
    就这样，一行人继续前进，很快就来到了第三关。
    程红铃虽然还是面无表情，但隐隐能看出一丝认真，毕竟按照常理推断，越靠近玉逍派的“山大王”实力就会越强，所以这一关绝对不可能像之前那么轻松。
    “奇怪！为什么走了这么远都没有遇到人？”
    一值向前走了三里地，但还是没有看到半个人影，穆若苡有些沉不住气的开口。
    “或许是因为这里的门派实力太强，所以占据的面积比较大的关系吧？”
    赵丽忍不住推测。
    “你们看，太阳出来了。”
    就在此时，有女弟子欢呼道。
    程红铃抬头看天，发现头顶的雾气已经逐渐散开，灿烂的阳光见缝插针，透过树叶，星星点点的洒在地上，这说明周围的阴气已经很稀薄了。
    “既然太阳出来了，那就走吧！”
    程红铃微微扬起嘴角，自信的朝前面走去。
    穆若苡和赵长老面面相觑，不过还是选择无条件的相信程红铃，带着一干女弟子迅速跟上。
    “嗯？”
    又走了几十丈远，程红铃突然停下莲步，峨眉微微皱起。
    “怎么了？红铃妹妹？是不是有敌人？”
    穆若苡顿时如临大敌，小心翼翼的询问，同时还死死的护住手里的“胖胖”。
    程红铃也不搭话，径直朝着一个方向走去，水玉谷的众女也寸步不离的跟上，手里的宝剑纷纷出鞘。
    刚走出几十丈，一阵微风拂面，一层密密麻麻的黑色尘埃居然迎面扑来，几乎将那本就不多的阳光再次遮挡住。
    “什么鬼东西？灰烬吗？”
    穆若苡皱着柳眉用玉手闪了闪琼鼻。
    程红铃没有回答，不过表情又凝重了一分。
    不久之后，一行人发现眼前的视野突然开阔起来，只见茂密的丛林当中莫名其妙的出现了一大片圆形空地，直径足有一里左右。
    “这……这是怎么回事？”
    慕若苡诧异的睁大了美眸，其他水玉谷的女弟子也是差不多的表情，一张张小嘴张得可以塞进去鸭蛋。
    因为这片空地实在太诡异了，只见上面密布着厚厚一层黑色灰烬，仿佛烧了一场大火，一旦有微风刮来，必定卷起一阵黑色尘埃。
    程红铃稍加思索，带头走进空地里，裙摆之下，修长的双腿没有丝毫的犹豫，不过那些黑色的尘埃却无法靠近半寸。
    “好像是发了山火，你看有的地方还冒着烟呢。”
    有女弟子示意道，大家放眼看去，发现空地上有好几处地方确实都弥漫着黑烟。
    “那不是烟火，是阴气！”
    程红铃冷不丁的道。


第188章 : 第一百八十八章 记住了，我叫程红铃
    “确实是阴气！”
    赵丽也在旁边附和。
    “阴气？难道这里有什么鬼物不成？”
    “不可能啊！这玉逍派被灭之前好歹也是永宁州排名前五的大派来着，这里距离他们门派那么近，怎么可能有鬼物？”
    “或许就是他们门派的呢？要知道在修仙界，每个仙门或多或少都关押着一些没法立刻处理的鬼物，玉逍派被那猫妖灭掉之后，这些鬼物掏出来也是情理当中的事情。”
    ………
    水玉谷一群女弟子议论纷纷。
    “这绝不是玉逍派关押的鬼物！”
    程红铃却笃定的摇了摇头。
    “红铃妹妹，你为何如此肯定？”
    旁边的慕若苡好奇的询问。
    “大家可以仔细看看，这地上的灰烬全是由阴气腐蚀周围的一切而产生的，要想达到这样的破坏程度，这个鬼物的实力至少得达到魔境以上，如此强悍的恶灵，玉逍派恐怕关不住。”
    程红铃单膝蹲下，然后伸出玉指拈起一片灰烬**了一下道。
    “什么？魔境！这……这里怎么会有魔境实力的魔物？莫非是外地流窜至此？”
    赵丽脸色一变，然后用担忧的眼神看了一眼剩余的女弟子。
    “如果真是这样的话，那这一趟的凶险程度远超我们想象！因为就算魔镜初期的鬼物，实力也相当于修仙者的神通境。”
    穆若苡语气凝重的介绍。
    “神通境？我的妈呀！这不是跟当年的温晶太上长老同样的实力吗？”
    有女弟子身形摇晃，差点没被吓晕，其他人也小脸惨白。
    穆若苡祖母的战绩，这些女弟子自然再清楚不过，当年可是凭借一己之力消灭了南盛州那个绝世凶地，一个被仙盟亲授“仙福永享”四个大字的绝世女强者。
    “现在该怎么办？该前进还是后退？”
    穆若苡有些虚了，于是下意识的询问。
    “您是圣女！您来做决定吧！”
    在这种去留的问题上，赵丽自然不敢僭越。
    穆若苡脸上露出犹豫之色，然后又将目光瞄向程红铃。
    “你们若是要走，我不会拦着。”
    程红铃语气依然平淡。
    “那你呢？”
    穆若苡追问道。
    “为了鸿华派，别说神通境，就算天罚境也别想拦住我的去路。”
    程红铃抬头看向远方。
    穆若苡听到这话，然后又看看那一群女弟子，内心开始剧烈挣扎起来，片刻之后，她咬了咬贝齿，朝着赵丽道：“赵长老，要不您先带着师姐妹们离开吧？”
    “那您呢？”
    赵丽连忙追问。
    “我不能看着她一个人涉险！”
    穆若苡坚定的摇头。
    “你不用有什么心理负担！想走的话请自便！”
    程红铃回过头，接着又补充：“不过我要提醒你们，这魔物现在在哪里并不确定！谁能保证你们出去的路上不会碰到？”
    穆若苡跟赵丽对视一眼，脸上纷纷露出错愕的神色。
    赵丽沉吟了一下，然后回头看着那些女弟子道：“诸位，我知道你们都很怕，有的人想要离开，但大家不妨仔细想想，那魔物现在不知所踪，可能在前面，也可能在后面，谁能保证出去的路上不会碰到？所以咱们现在最忌讳的就是分兵，只有继续抱团，才有足够的实力抵御风险。”
    众女弟子面面相觑，纷纷陷入思索。
    “当然，如果有谁愿意离开，我也不会拦着，是进还是退，你们自己选择！”
    赵丽又补充到。
    女弟子们脸上全都露出挣扎之色，一番交头接耳之后，竟然纷纷选择留下来。
    程红铃没有感到丝毫的以外，因为她知道这种情况下对于那些女弟子来说，最恐怖的不是那个素昧谋面的邪魔，而是孤独！
    赵丽脸上露出欣慰的之色，故作轻松的安慰道：“大家不用紧张，这一切不都是推测吗？又不一定真有强大的邪魔。”
    众女弟子听到此话，脸上的阴云逐渐消散。
    穆若苡心里有愧，于是低声朝着赵丽征求意见：“赵长老，要不我用木玲珑查探一下，这样或许能搞清楚具体情况！”
    “可是你这木玲珑短时间之内只能动用一次，要是在这里浪费掉，到时候寻找九幽妖猫怎么办？”
    赵丽反问。
    “如果红铃妹妹肯给我吸血的话，倒是能解决这个问题，可那样做的话她的实力就会受到影响。”
    穆若苡沉吟。
    “那就算了吧，目前咱们保存实力最重要。”
    赵丽仔细衡量了一下后道。
    商定完毕，水玉谷的众女继续跟着程红铃前进，因为害怕碰到那个邪魔，所以大家都神经紧绷，高度戒备。
    一行人终于到达玉逍派的山脚下，按照之前的情况来推断，越往前拦路虎应该越强，所以如果此处还有关卡的话，那绝对是最难迈过的一关。
    “来了！”
    程红铃突然停住脚步，脸色变得凝重起来。
    众人正疑惑，头顶突然出现两道身影，他们一高一矮，一胖一瘦，傲立当空，目光俯视下来，如主宰一切的神明。
    “竟是一群女人，看她们的穿着应该是水玉谷的。”
    矮个子老头首先开口。
    “水玉谷？就是咱们西辉王朝最大的纯女性修仙门派吗？我说几百年前她们之中出现了一个名叫温晶的绝世天才，以一己之力灭掉一个排名西辉王朝前十的大凶之地，此事引起了整个修仙界的震动，入诗入画，可称为一段传奇。”
    高个子老者缓缓道来，指点江山。
    “呵呵，风光是要付出代价的！自从那个名叫温晶的女人死了之后，这个门派便彻底衰落，就算在他们本地南盛州也排不进前三名了。”
    矮个子老头脸上露出嘲讽之色。
    “既是这样，那领头的居然还提着一只九幽妖猫招摇过市？简直是不知死活！”
    高个子随意打量了一眼穆若苡。
    “看她的姿色，应该就是现在被奉为修仙界第一美人的穆若苡吧？”
    矮个子老者看向穆若苡，双眼里透出淡淡的一丝淫邪。
    “我看不见得，既是西辉王朝修仙界的第一美人，那应该艳压群芳才对，为何她旁边还有一个姿色跟她不相上下的女孩？”
    高个子老者看着同样艳光四射的程红铃提出质疑。
    “你们两个老家伙在那里自顾自的对着别人的外貌评头论足，这似乎有些失礼了吧？”
    穆若苡不耐的开口打断。
    “失礼？修仙界强者为尊，你打断我们的谈话才是真正的失礼。”
    高个老头不可一世的道。
    “强者？区区化身境就敢自称为强者，比着我祖母温晶来说蝼蚁都不如。”
    穆若苡嘲讽。
    “温晶是你祖母？那你便是穆若苡了？”
    高个老头双眼一亮。
    “不错！不知有何指教？”
    穆若苡皱着柳眉反问。
    “好啊！有九幽妖猫，又有水玉谷圣女！”
    高个子老头莫名其妙的感慨起来。
    “没什么，只是想跟你合作而已。”
    旁边的矮个子老头接过话去。
    “哦？不知道二位想要怎么合作？”
    穆若苡来了兴趣，现在己方势单力薄，如果这两个高手真心合作的话，那未尝不是一件好事。
    “你留下，我们一起去找玉逍派的那只九幽妖猫，其他人离开这里。”
    矮个子老头说出自己的要求。
    “你这是合作吗？你这分明是打劫，别人顶多只要九幽要猫？你们连人都一起要了？”
    穆若苡愣了一下，顿时气得浑身发抖。
    “你非要这样想我也没办法，反正改变不了什么，今天你合作也得合作，不合作也得合作。”
    矮个子老头十分强势的道。
    “你似乎对自己很自信啊！上一个敢这样居高临下对我讲话的人，最后差点没跪地求饶！”
    程红铃突然开口。
    “你又是谁？我们化身境强者说话，你一个黄毛丫头有资格插嘴吗？”
    矮个子老头呵斥。
    “记住了！我叫程红铃！待会儿滚出去的时候别忘了给我做个宣传！”
    程红铃淡漠的叮嘱了一句，玉手一伸，一个卷轴出现在她白嫩的手心里，那不是凶器榜又是什么？


第189章 : 第一百八十九章 莫非她已经不需要我演戏了
    程红铃玉手一甩，随着粉红的指甲画出迷人的轨迹，那凶器榜舒展开来，特殊的布料就如铜镜，在阳光照射下反射出一道光芒，径就照在那矮个子老头的脸上。
    “啊！我的眼睛！”
    矮个子老头飞快的遮住被闪瞎的双眼，然后怒斥道：“年轻人不讲武德，搞偷袭！可是这有用吗？我的神识可不是摆设！”
    “偷袭？不好意思！面对你还没那必要。”
    程红铃鄙夷的撇了撇小嘴，然后若无其事的将凶器榜给收起来，此刻经过消耗，那上面刀枪剑戟的图案暗淡了下去，要想再次使用，除非她继续灌注真气滋养，不过现在这种时候明显保守一点为好。
    “那你莫名其妙拿出一面镜子来闪瞎我的眼睛是想干嘛？不说清楚，就算同属仙盟旗下，我今日也要给你个终身难忘的教训。”
    矮个子老头揉着眼睛恼羞成怒的质问，那滑稽的动作看起来就像一个告状的三岁小孩。
    “何矮子……何矮子……你看看天上！”
    就在这时，旁边的高个子用凝重的语气提醒。
    “该死的蔡竹竿，别叫我何矮子。”
    “何矮子”抱怨着抬头观察，然后就发现头顶的天空中不知何时出现了一个巨大的海市蜃楼，那是由一把把逼真的兵器组成，刀枪剑戟应有尽有，有的还在滴着刺目的鲜血，更恐怖的是，上面突然散发出一股庞大的杀气，瞬间就锁定在他的身上。
    何矮子瞬间就如被洪荒猛兽盯上，内心恐惧之下再也无法凝聚神识，身体就摇摇晃晃的坠落下来。
    程红铃一脚踏出，汹涌的寒气如惊涛骇浪般朝前扑去，所到之处万物冰封，地上立马形成一层厚厚的玄冰。
    水玉谷的女弟子站立不住，连忙伸手相互搀扶。
    穆若苡不解的看着程红铃，她不知道这个小媳妇在发什么颠，既然连自己人都要迫害。
    “果然是个黄毛丫头，毫无意义的炫耀！”
    “蔡竹竿”脸上露出轻蔑之色。
    而就在此时，程红铃的曼妙的身体冲天而起，手中的蓝鳞剑电化作一道闪电，朝着那何矮子冲去，速度之快，完全出乎两个老头的预料。
    “小辈放肆！”
    蔡竹竿脸色大变，立刻手持长剑就朝着程红铃冲过来，试图阻拦。
    “噌！”
    两人剑刃相撞，爆发出恐怖的冲击波，让周围的空间都扭曲了。
    “咔嚓！”
    接下来又是那熟悉的断裂声，蔡竹竿那把造型精致的宝剑再次被毫无悬念的斩断。
    程红铃早就预料到这点，所以她故技重施，剑刃去势不减，斩向对方的脖子。
    蔡竹竿的实力跟韩长老差不多，但反应却快了那么一丝，他下意识的迈开脖子，几乎是毫厘之差避过了那锋利的剑刃，几根汗毛都被消掉了。
    蔡竹竿感受到了程红铃剑刃上那森冷的杀气，脖子上的皮肤都冻僵了，一时间竟然无从分辨自己是否受伤，于是连忙伸手去抚摸脖颈。
    程红铃没有查看战果，立刻就朝着下方那努力保持姿势的矮个子老头扑去。
    何矮子在杀意影响之下，根本无法有效的凝聚神识御空飞行，所以此刻很是狼狈，如喝醉了酒一般在空中跌跌撞撞的往下坠落。
    眼见程红铃扑来，他瞬间慌了，于是大喊一声：“分身！出来吧！”
    可惜，因为无法凝聚神识，所以他连灵魂纽带都无法动用，分身自然出不了识海。
    程红铃目光锐利，如红色的火流星划过天际，直接朝着何矮子扑去，手中的蓝鳞剑散发着刺骨的寒意，择人而噬。
    “蔡竹竿！帮忙！”
    何矮子大喊一声，条件反射的举起手中的长剑试图阻挡。
    “砰！”
    两剑交错，何矮子因为没有神识支撑，瞬间被劈落下去。
    何矮子如流星陨落，直接撞击大地之中，本应该是天崩地裂的局面，可是因为那层玄冰的关系，他砸在上面后居然硬生生的反弹起来。
    “咔嚓！咔嚓！”
    清脆的断裂声接二连三的响起，那坚不可摧的玄冰因为大力的碰撞而出条条裂痕，当然让出现裂痕的还有何矮子全身上下多处骨头。
    “噗嗤！”
    何矮子本以为拼接自己的身体强度足以承受这一下撞击，做梦也没想到地面这么硬，没有防备之下顿时吃了大亏，猛地就喷出一大口鲜血。
    ‘原来如此！这一切都是她事先计划好的，那些寒冰是为了增加大地的硬度，而不是在炫耀。’
    蔡竹竿立刻反应过来，顿时暴跳如雷。
    程红铃得势不饶人，身体朝着地上的何矮子扑去，准备趁机将对方制服，只要有一个人质在手，那不愁对方不投降。
    “哼！你再快能快过神识？”
    蔡竹竿不慌不忙，神识化为一只大手，后发先至，一把将何矮子给抓在手心里，然后快速缩了回去。
    程红铃自然不会让对方得逞，同样释放出神识，一把扯住对方的手腕，两人开始较劲。
    蔡竹竿修为较高，程红铃神识出众，一时间抖了个旗鼓相当。
    “你是不是把我这个水玉谷长老忘了？”
    赵丽冲天而起，手持长剑朝着蔡竹竿杀了过去。
    “分身！”
    蔡竹竿大吼一声，道人影在他面前出现，然后迎上赵丽。
    “你以为只有你一个人有分身吗？”
    赵丽冷笑一声，自己也释放出一个分身缠住对方的分身，自己不受影响，继续向前冲去，手中的长剑斩出一道横亘十来丈的巨大冰刃，扫像蔡竹竿。
    蔡竹竿腹背受敌，他一咬牙关，反手也挥出一道火焰剑气阻拦。
    “跟我斗还敢分心！”
    程红铃冷笑一声，她加大神识，一下子就将重伤的何矮子给抢过来，然后用剑顶住对方的喉咙，威胁道：“你们输了！”
    “唉！”
    蔡竹竿收回分身，然后无奈的叹了口气：“老夫苦修百十载，居然败在你这种小丫头手里，真是可悲可叹！能告诉我你是哪个超级大派的仙苗吗？应该不是我们西辉王朝的人吧？”
    “你记性有些不好啊！我之前已经提醒过你！我叫程红铃！是黄天郡鸿华派的弟子。”
    程红铃皱了皱柳眉，手里的蓝鳞剑一滑，瞬间在何矮子的脖子上划出一条血口，玄冰真气立刻注入了进去。
    “别冲动，我记住了！我记住了！没想到黄天郡那种地方居然真的飞出了凤凰！这下整个西辉王朝……不……恐怕整个修仙界都要对黄天郡刮目相看了。”
    蔡竹竿连忙求饶。
    “记住了！出去之后就这样对外面的人说，好好替我宣传宣传！”
    程红铃收回蓝鳞剑吩咐，接着又道：“还有，不要想着反扑，我已经在他体内注入玄冰真气，这东西短时间不会消失，至少会存在好几天的时间，我可以随时让他内出血而死。”
    “是是是！咳咳……程仙子……你看我这样子，就算……就算没有玄冰真气，我都要内出血而死了！”
    何矮子连连求饶，同时嘴里还在不断地喷出老血，属实凄惨。
    “慢走不送！”
    程红铃收回宝剑道。
    两个老头脸上带着不甘，但还是不敢再放肆，一步三回头的离开。
    “现在！只剩下最后一关了！”
    程红铃抬头看向山顶，目光极其的锐利，宛如一道利剑划破长空。
    同时，身在花田村的齐凰也得知了这个消息。
    “她居然已经杀到玉逍派大门口了，莫非我真的失去了演戏的舞台？”
    齐凰有些不甘，演戏这种东西可是会上瘾的，一天不演身上就有蚂蚁在爬。
    “你说的最后一关，是指的我们吗？”
    可是就在此时，一个熟悉的声音响彻四野，那居然是虎啸派周长老的。


第190章 : 第一百九十章 哈哈，又有机会演戏了
    “是你？”
    程红铃脸上露出厌恶之色，如果不是此人从中作梗，她成功冒充化身境，鸿华派就不会遇到那么多的麻烦。
    “是我！惊不惊喜，意不意外？”
    周长老脸上露出戏谑之色，然后轻飘飘的落下来，除此之外他身后还跟着一个人，同样御空而行，很明显也是化身境强者。
    “那是周长老的声音？”
    身处花田村的齐凰确认道，因为她一直在跟主身用千里胡传话筒联系，目的是实时的了解那边的情况，这是用意念传音做不到的。
    “是他！我们改用意念传音交流吧。”
    程红铃低声嘱咐了一句，然后就关闭了千里传话筒。
    齐凰陷入沉思，虽然主身天赋确实不错，但据她所知，那姓周的实力已经达到化身境后期，如果真的打起来恐怕要吃亏。
    “难道我演戏的机会又来了？”
    齐凰双眼一亮，反正现在已经将姓王的一家人送上山，她也没有其他事可做，正好可以帮忙。
    …………
    “确实挺惊喜的！上次在鸿华派，晚辈因为要巩固修为，所以没有机会证明自己，让周长老误会了，既然现在碰上了，那麻你再验证验证如何？”
    另外一边，程红铃看向周长老似笑非笑的道。
    “怎么？你想跟我动手？”
    周长老脸上的笑容更为灿烂。
    “并非动手，只是想让你验证验证！虎啸派在这永宁州一言九鼎，当初你一句话，晚辈就成了冒充化身境强者的骗子，要想成为真正的化神境强者，自然也需要你一句话。”
    程红铃继续挑衅，其实她是不是化身境强者，根本不需要什么虎啸派来认证，她这样做纯粹只是想出出气而已。
    “红铃妹妹，这家伙可是化身境六层的高手，比我母亲都要强，在整个西辉王朝都是排的上号的。”
    旁边的穆若苡连忙提醒。
    “那简直太好啊！我若是打败了他，这更能证明我的实力。”
    程红铃不忧反喜，她现在最继续做的事情就是彰显自己的实力，只有打出了名声，梦县那块凶地里的邪恶根源才不敢轻举妄动。
    周长老疑惑的神识了程红铃一番，他不知道这黄毛丫头哪里来的勇气，不过心里还是产生了一丝警惕。
    “不用了！你刚才的战斗我看到了，你现在修为确实已经达到化身境。”
    周长老眼珠子转动了一下便大方的承认了，他又不傻，这样的战斗对自己来说百害而无一利，赢了是理所当然的，输了丢光老脸。
    “多谢周长老的证明！自此之后，我看谁还敢说我是冒充的。”
    程红铃俏脸上露出淡淡的嘲讽。
    “可惜，即使你真的是化神境又如何呢？呆在鸿华派那种地方还是独木难支，我当初对你的承诺依然没有改变，只要你愿意加入虎啸派，我们会把你当做头号仙苗培养。”
    周长老再次重申。
    “周长老的好意我心领了，我还是那句话，永远不会离开鸿华派。”
    程红铃依然不为所动。
    “我真不明白，你到底为什么对那种地方如此执着，黄天郡在整个西辉王朝名声如何，你因该很清楚，再加上现在仙盟改了长青大会的比试规则，你呆子在哪里将永无出头之日！”
    周长老遗憾的摇头。
    “周长老，要挖墙角也轮不到你，她现在可是我的娘子，就算要走也是去我们水玉谷。”
    慕若苡忍无可忍的插嘴。
    “你是水玉谷的圣女穆若苡对吧？听说前不久你们将一个女子的名字刻在了温晶的墓碑之上，难道就是她吗？”
    周长老确认道。
    “是！周长老的消息倒是挺灵通的。”
    穆若苡冷笑连连。
    “灵通算不上，你可是修仙界第一美女，居然跟一个女子结成伴侣，这种劲爆的消息自然传播得很快。”
    周长老不置可否的道。
    “既然如此，那周长老就应该死心了。”
    穆若苡强势的道。
    “为什么呢？温晶确实强，但终归死人一个，你们水玉谷现在实力低微，能帮到多大的忙？如果她想单凭化身境的修为就威慑住梦县那块凶地的话，恐怕想多了。”
    周长老嘲讽道。
    “你什么意思？”
    程红铃皱眉反问。
    “没什么意思！我只是想提醒你一句，经过我们这段时间的仔细观察，梦县那快凶地里的邪恶根源恐怕没那么简单，极有可能是一尊邪魔。”
    周长老脸色严肃起来。
    “邪魔？那不是相当于修仙者的神通境吗？”
    穆若苡顿时俏脸惨白。
    “周长老，收起你的小伎俩吧！为了招揽我三番两次的撒谎，就不怕败光自己的人品吗？”
    程红铃不屑的摇头。
    “不相信？那你大可以自己琢磨琢磨，如果单单只是什么鬼境之类的邪祟，凭什么泄露出那么恐怖的阴气，现在已经将梦县三分之一的面积给侵蚀了，你自己就是化身境的修仙者，你释放真气后能做到吗？”
    周长老反问。
    程红铃听到这话一下子陷入沉默当中，脸色也越发凝重。
    “现在知道了？黄天郡末日要到了！不过你放心，如果你能加入虎啸派，我们帮你摆平。”
    周长老自信的道。
    “周长老未免太过自信了？据我所知，你虎啸派修为最高的太上长老也只有化身境八层，凭什么摆平一尊实力相当于神通境的邪魔？”
    穆若苡见缝插针。
    “穆师侄在想什么呢？我们虎啸派自然没能力解决一尊邪魔，况且就算有能力，我们也没有那义务！可是你别忘了，仙盟有！”
    周长老冷笑一声，看向程红铃：“至于我们能不能请动仙盟的高手，程师侄应该再清楚不过。”
    程红铃秀眉轻轻皱了皱，对方能让仙盟直接更改长青大会的比试规则，恐怕还真有这能量。
    “程师侄慢慢考虑，我不急！这次我们来，主要是为了穆师侄的！”
    周长老将目光转向穆若苡。
    “我？你们找我干嘛？”
    穆若苡疑惑的用玉指的指了指自己。
    “实不相瞒，我们在这玉逍派的遗迹当中已经呆了十天半个月了，可是却始终没有发现那只九幽妖猫的线索，素问穆师侄修炼的木玲珑对查找线索有着极好的效果，所以想聘请你帮我们寻找那畜生的踪迹。”
    周长老表明目的。
    “聘请？那周长老打算怎么个聘请法？你应该知道，一只九幽妖猫可是价值连城。”
    穆若苡提醒道。
    “九幽妖猫确实价值连城，但我觉得你这些师姐妹的命更珍贵一些。”
    周长老撸了撸嘴。
    “你什么意思？你威胁我？”
    穆若苡脸色剧变。
    水玉谷的其他人也神经紧绷起来，一个个再次抽出剑来。
    “没有啊，我只是在夸她们而已。”
    周长老笑容不减。
    “不好意思，周长老，她已经答应跟我合作了，可能要让你失望了。”
    程红铃接过话道。
    “那又如何呢？我们虎啸派想做的生意就没有做不不成的，想请的人也没有请不动的。”
    周长老笑容逐渐变得冷漠起来。
    “是吗？那就要看看我手中的剑允不允许了。”
    程红铃上千两步，挡在了慕若苡的前面。
    “你确定要阻拦？年轻人不要太气盛，现在跟我动手，那就是验证修为那么简单了。”
    周长老警告道。
    “不气盛还能叫年轻人吗？”
    程红铃不为所动。
    双方于是就这样对峙起来，气氛变得剑拔弩张。
    而在另一边的花田村，等的不耐烦的齐凰正好意念传音，询问情况。
    “答应他便是了，反正你们想硬闯进去也很困难，既然他们亲自来请，何乐而不为呢？”
    齐凰立刻提议道。
    “你在开什么玩笑？跟他们一起到了大本营，别说什么九幽妖猫了，恐怕我们想安然脱身都是个问题。”
    程红铃激动的道。
    “放心吧，有我呢！一旦出现什么意外，你立刻将我召唤过去，我会让他们老实的，无论是你们，还是九幽妖猫，我全都要。”
    齐凰语气不容反驳，因为她明白得不到那只九幽妖猫的话，那这次自己的牛皮就吹破了。


第191章 : 第一百九十一章 女扮男装
    “所以说，你到底哪里来的自信？别告诉我又要演戏！”
    程红铃自然是不相信。
    “对啊！不战而屈人之兵，这难道不好吗？你长得那么漂亮，打打杀杀的实在有损淑女形象。”
    齐凰苦口婆心的劝道。
    “关键是你怎么演？这里化身境多如那个什么，归一境满街走，你本身神识强度就只有化身境，演技再好，也吓不到别人。”
    程红铃反问道，只要是个女人，谁喜欢打打杀杀的，关键是形势所迫啊！
    齐凰陷入沉思，因为识海里有个定时炸弹，她面对主身的时候逼不得已只能隐藏一些实力，可问题两人的命运又是绑在一起的，如果一味的瞻前顾后，那么很可能阴沟里翻船！还是那句话，要考虑将来，必须先度过眼下。
    齐凰考虑清楚，于是道：“谁告诉你我的神识只有化身境了？”
    “什么意思？你神识达到神通境了？”
    程红铃语气平静的反问。
    “当然！”
    齐凰得意洋洋的回答。
    “你以为我会相信吗？别以为我不知道，你是戏瘾犯了。”
    程红铃自顾自的推断。
    “你说的对，这个演戏嘛！确实会上瘾，但我也是有分寸的好吗？要不你将我现在就召唤过去，我立刻让你见识一下什么是神通境的大能。”
    齐凰自吹自擂。
    “首先，我不相信你的神识已经达到神通境；其次，我来的时候已经跟你说得很明白，鸿华派才是最重要的，你不能离开那里。”
    程红铃坚定的回复。
    齐凰沉吟片刻，询问道：“鸿华派，在你心里真的有那么重要吗？”
    “鸿华派，这三个字我心里当然不重要，重要的是派里的亲人，师傅、师姐妹以及那些曾经帮过我的长辈，你明白吗？”
    程红铃稍加思索后回答。
    “我有数了！”
    齐凰一下子醒悟过来，鸿华派这三个字只不过是代称而已，真正重要的是里面的人，别说主身了，她也没法弃师傅和师姐妹不顾。
    “那就好！乖乖的守在鸿华派，别说虎啸派要的只是九幽妖猫，就算他们想要我的命，你死也要死在鸿华派。”
    程红铃严肃的叮嘱了一句，这才结束对话。
    “可惜啊！我现在已经在花田村了！”
    齐凰剧目眺望，脸上露出一个自嘲的笑容。
    “反正现在鸿华派有个分身顶着，你不让我去，我自己去就行了。”
    齐凰随即喃喃自语，以她现在神通境的速度，到达玉逍派顶多两个时辰。
    齐凰做好决定，本想回去跟家人道别，一番犹豫之后又放弃了，因为那除了徒增伤感以外没什么其他用处。
    齐凰跟分身道了别，然后轻轻的飘了起来，她居高临下的看了一眼养育了自己的花田村，这才如闪电般朝着北方掠去，脸上的表情前所未有的坚定，那只九幽妖猫，她志在必得，不过这一次不是为了面子，而是为了问心无愧。
    齐凰清楚的记得，她小时候花田村总共有四十多户人家，不过因为世道艰难，现在只剩下一半左右了，而且这还是大家报团取暖下的结果，所以说彼此之前一点感情都没有那是假的。
    正因为如此，齐凰现在有了能力，她就不可能只顾自己，毕竟人心都是肉长的，单单将家人领出去，让这些乡亲自生自灭，她做不到！
    当然，这些乡亲确实没有帮过她什么大忙！但那是能力所致，她一个修仙者还能奢求什么？
    “将他们带到安全的地方，算是我对自己的一个交代吧！”
    齐凰咬着贝齿，速度越发快了几分。
    …………
    “都是仙盟旗下的，我真的不想兵戎相见，你们最好考虑清楚。”
    另一边，周长老做出最后的努力。
    “不用考虑了，我跟你去！不过你也得答应过一件事，不能为难她们。”
    穆若苡却自己做出了决定。
    “穆师侄放心，我要的是九幽妖猫，又不是她们的命。”
    周长老随即表态。
    “圣女大人，你可是我们水玉谷的未来，绝对不能轻易的跟他们走，要是出了什么意外怎么办？”
    赵丽激动的道。
    “我如果连你们几个都保护不了，那水玉谷就更没有什么未来了。”
    穆若苡自嘲的一笑。
    “赵长老，我虎啸派好歹是名门正派，谋害她有什么好处？到时候要是你们传出去怎么办？”
    周长老不悦的反问。
    “笑死个人了，还名门正派，刚刚还拿我们的命威胁圣女大人。”
    赵丽嘲讽道。
    周长老依然是皮笑肉不笑，一副死猪不怕开水烫的样子。
    “你可要清楚了？如果你不愿意，除非我先倒下，否则没人能强迫你。”
    程红铃回头询问。
    “谢谢，我已经考虑的很清楚了。”
    穆若苡礼貌的道谢，随即恳求道：“我想拜托你一件事，我离开之后，麻烦照顾一下这些水玉谷的弟子。”
    “抱歉，我觉得你更需要保护。”
    程红铃摇头道。
    “是啊！圣女大人，就让红铃仙子陪你一起去吧！”
    赵长老连忙提议。
    “不必了，你跟去不仅没法保护我，恐怕自己也会面临危险。”
    穆若苡婉拒道。
    “别无视我啊！谁去谁留，好像是我说了算吧？”
    旁边的周长老脸色难看的开口：“程师侄，你就留在此处耐心等待吧！”
    “恐怕我必须得跟去！”
    程红铃坚定的回答。
    “给我个理由。”
    周长老脸上彻底阴沉下来，如果非得动手的话，他不建议给这个不知天高地厚的黄毛丫头一点教训。
    “原因很简单，她要实战水玲珑，必须要靠我才行。”
    程红铃惜字如金的回答。
    “为什么？”
    周长老皱眉追问。
    “因为我修炼了水玲珑，周长老见多识广，应该不会不知道水玲珑和木玲珑的关系吧？”
    程红铃玉手一摊，刺骨的玄冰真气从白皙的手掌中溢出。
    “不要……”
    穆若苡想要阻止，可惜为时已晚。
    “你真的修炼了水玲珑？”
    周长老睁大双眼，然后激动的道：“真是天助我也！有你相助，那只妖猫插翅难飞！”
    “唉！你又何苦呢？”
    穆若苡无奈的闭上美眸。
    “我说过，要还你人情。”
    程红铃再次重复。
    穆若苡却高兴不起来，红铃妹妹如此恩怨分明，那就说明对方没打算跟自己过一辈子，虽然她也没这样想过，但多少有些伤自尊啊。
    “好了！那就请二位仙子动身吧。”
    周长老心情大好，十分绅士的邀请。
    穆若苡深吸了一口气，然后将手中的胖胖递给赵丽。
    “等等！”
    周长老却突然蛮横的拦在中间，道：“穆师侄，既然你答应帮忙，那这只猫就得带上，毕竟可以增加成功率。”
    “哼！”
    程红铃不置可否的冷哼一声，这家伙真当别人是啥子呢，明显就是想找机会占为己有。
    穆若苡咬了咬贝齿，因为势比人强，她只能将胖胖带上。
    就这样，一行四人朝着玉逍派的废墟走去，剩下的人则原地扎营。
    “周长老，记得你答应过的事情，如果我们圣女少了一根毫毛，我会立刻用千里传话筒告知谷主。”
    赵丽再次警告，因为她得留下来保护其余的女弟子。
    周长老冷笑一声，也不知道有没有放在心上。
    ………
    而此刻，齐凰正告诉赶往玉逍派，不久之后她就到了一个小镇。
    齐凰稍加思索，立刻就在僻静之处降下身形，随后走进一家成衣店内。
    齐凰先向掌柜的买了一件男装，接着就开始仔细的伪装自己，她这一趟去玉逍派名不正言不顺，所以最好换一个身份，这样有三个好处，第一，不会惹主身不高兴；第二，不怕暴露实力；第三，得到九幽妖猫后可以自行处理，不用再上交鸿华派，之前在鬼番茄上她已经吃过亏了，这一次绝对不能再犯蠢。
    齐凰首先裹住胸口沉重的胸部，再扎上齐腰的柔顺秀发，又换上宽松的男装后，这才到街上买了个面罩戴上朝着玉逍派飞去。


第192章 : 第一百九十二章 她是神通境的大能
    程红铃等一行人很快就到了玉逍派，眼前的一切让她有种宛如隔世一般的感觉，三个月前，这里楼台林立，人头攒动，到处都是叫卖声，比着一些州府郡府也毫不逊色。
    而现在呢，举目破败，房屋倾倒，树木融化，残檐断壁上海覆盖着厚厚一层灰烬，入眼连一点绿色都看不到，仿佛遭一场巨大的山火，又宛如万年流逝，所有东西都被时间腐蚀。
    程红铃看着眼前的一切，莫名联想到了之前密林中的那块废墟，二者竟然如此的雷同。
    ‘难道那里也是这只猫妖造成的？可不对啊！猫妖不可能修炼阴气。’
    程红铃微微皱起了柳眉。
    “那猫妖到底有多强？”
    慕若苡微微张着小嘴。
    “说猫妖恐怕不正确！确切的说要叫她猫灵。”
    旁边的周长老纠正道。
    “什么意思？”
    穆若苡疑惑的问到。
    周长老也不搭话，随便一挥手，一道火焰凝聚成的利刃飞射出去，将路边废墟中一跟腐朽的顶梁柱懒腰斩断。
    穆若苡正疑惑，却愕然发现那柱子的切口处尽散发出淡淡的黑烟，那居然是肉眼可见的阴气。
    “我们刚来的时候，这里还残留着许多阴气，所眼前这片废墟纯粹是阴气腐蚀而成，这说明覆灭玉逍派的并不是猫妖，而是邪魔境界的鬼物，所以叫她猫灵更准确。”
    周长老随即解释道。
    程红铃瞳孔微微收缩，如果这里也是阴气腐蚀而成，那两处废墟就既有可能出自一人之手了。
    “红铃妹妹，你还记得吗？我们之前在密林中也看到过一片刚被阴气腐蚀的废墟，跟这里的情形简直一模一样，会不会是也是那猫灵干的？”
    穆若苡很快反应过来，脸色微微一变。
    程红铃没有回答，表情已经变得异常严肃，密林中那片废墟可是刚刚造成的，这侧面说明那只猫灵并没有走远，依然游离在这玉逍派附近。
    “你们之前也看到过这样的废墟？”
    周长老随口问道，似乎一点也不吃惊。
    “是啊！就在刚来的路上，而且还是刚形成的，这是不是说明那只猫灵并没有走远？”
    穆若苡不确定的问。
    “是！”
    周长老却毫不犹豫的给出答复，然后解释道：“其实自从玉逍派覆灭之后，这样的废墟每天都会在周围出现。”
    “那她还留在这里干什么呢？”
    穆若苡连忙问道。
    “杀修仙者！虽然我不知道你们看到的那片废墟在何处，但我可以确定那里之前一定是某个门派的营地，因为我们调查过，之前的废墟都是那只猫灵灭杀修仙者形成的。”
    周长老脸上的表情也逐渐凝重起来。
    “什么？难怪我们在那里没有受到阻碍！”
    穆若苡倒吸了一口凉气，如果之前再走一块一些，岂不是正好碰到那只猫灵，后果不堪设想。
    “她为什么会对修仙者有如此大的敌意？”
    程红铃沉吟了一下问道。
    “谁晓得呢？”
    周长老无奈的一笑。
    “既然明知道她还在附近游荡，你们为什么还敢呆在此处？”
    慕若苡好奇的问。
    “穆师侄说笑了，修仙者本就是逆天而行，如果碰到点困难就退缩，那还拿什么逆天？”
    周长老反问道。
    慕若苡哑口无言，虽然这家伙人品差了些，但胆量倒是不小，难怪虎啸派会发展得顺风顺水。
    一行人继续向前，很快就来到了后山的虎啸派营地，这里正好位于地牢附近，看起来是刻意选择的。
    程红铃环顾四周，发现这次虎啸派似乎也是志在必得，除了四大长老以外，其他弟子也有百十人之多，密密麻麻的分布在四处。
    “虎啸派不过如此，如此多的人盘踞这里那么长时间，居然还没有找到那只九幽妖猫。”
    程红铃忍不住讽刺道。
    “程师侄想的太简单了，这玉逍派面积不小，再加上九幽妖猫是神识无法探查到的，所以这百十人真不算多。”
    周长老忍不住替自己辩解。
    “九幽妖猫无法用神识探查到？”
    程红铃下意识的反问。
    “是的，这跟它们的毛发有关系，红铃妹妹你可以探查胖胖试一下。”
    旁边的慕若苡生怕自己的小娘子出丑，于是连忙插嘴道。
    程红铃将信将疑，神识立刻朝胖胖蔓延过去，果然发现什么也探查不到，心里顿时惊奇不已。
    “程师侄，这便是呆在鸿华派的下场，见识浅薄，永远只能当一只井底之蛙。”
    周长老丝毫不给面子的讽刺，明显是想激一下程红铃。
    “你……”
    程红铃柳眉倒竖，好不容退才按捺住杀人的冲动。
    一行四人走进帐篷里，其他连个虎啸派的长老也跟了进来。
    “好了，在开始行动之前，我先给你们说一下玉逍派的情况吧！据知情者爆料，那只九幽妖猫一直是关在地牢最里面的，不过我们之前已经进去搜查过好几次了，除了一地的灰烬以外，别说猫了，连一只蟑螂都看不到，那里被阴气腐蚀的异常严重。”
    周长老介绍道。
    “那九幽妖猫会不会已经死了呢？”
    慕若苡推测道。
    “有可能，不过终归‘活要见猫，死要见尸’对吗？在没有确定具体情况之前就放弃，那还来做什么？”
    周长老反问。
    “那你打算怎么办？”
    程红铃不耐烦的询问。
    “我是这样想的，如果那只九幽妖猫侥幸存活下来，那肯定是从地牢里逃出来来了，穆师侄就在地牢门口施展木玲珑就行，到时候她的去向将一目了然。”
    周长老提议道。
    众人合计了一下，然后纷纷点头表示赞同。
    “办法倒是不错，但也要那里有花草树木才行。”
    穆若苡提醒道。
    “先去看看再说。”
    周长老一会大手，领头朝着附近的地牢而去。
    …………
    而此时，齐凰已经到达了三阳郡，她速度骇人，如利剑划过天际，直插玉逍派而去，根本无视沿途各门各派设下的关卡，因为没人能追得上她。
    “大长老，刚刚是不是有人闯过去了？”
    有一个站在空中戒备的化身境强者疑惑的询问旁边的同伴
    “二长老，装作没看到就对了，这样的速度，明显是神通境的大能，虎啸派那群耀武扬威的家伙要遭殃了。”
    同伴幸灾乐祸的道，他白发苍苍，脸上皱纹密布，如此修为还这样老态龙钟，恐怕已经是四五百岁的高龄了。
    “神通境？没想到一只九幽猫妖居然引来了神通境的强者，也不知道‘他’是哪位？”
    二长老看着齐凰消失的方向，脸上带着一丝敬畏。
    “西辉王朝明面上就那么两三个神通境的大能，是谁对于我们来说都一样，根本惹不起，现在就离开此地吧，以免触怒了人家，惹来杀身之祸。”
    大长老无奈的摇了摇头，然后径直离开了，因为他知道有神通境大能插手，其他人没机会了。
    而齐凰则如入无人之境，一路直插玉逍派，然后在一处僻静的地方降下身形，接着用强大的神识探查起四周的情况，足有两三里地的扫描半径，让她不费吹灰之力的就找到了主身。
    齐凰不想暴露身份，所以没有急着出去，而是暗中观察起来，毕竟她身上的金命花香气实在太独特了，修仙者感官敏锐，十分容易嗅到。


第193章 : 第一百九十三章 别让我的血浪费了
    程红铃等人很快就到了地牢门口，入眼处别说什么花草树木了，连一样完整的东西都看不到，地面都被阴气侵蚀了一尺深，一脚踩上去立刻深陷其中，拔起来的时候又溅起一阵灰飞，让人完全睁不开眼睛。
    程红铃柳眉微皱，脚下寒气迅速蔓延向四周，随着“咔嚓”声不断，地面那层灰尘完全变成了冻土，这样踩上去不至于打滑，也不会再弄起大片大片的飞灰。
    “女孩子就是爱干净！这种时候还将真气浪费在这种地方，也不怕吃亏。”
    周长老忍不住吐槽了一句。
    “这就是为什么你们被称为臭男人的原因！要让我们弄得浑身脏兮兮的，这比杀了我们还难受。”
    穆若依在旁边帮腔道。
    周长老也不恼怒，直接进入正题：“穆师侄，你看看吧，能不能发动木玲珑？”
    “你自己不会看吗？这里哪有什么花草树木？只剩下一片焦土。”
    穆若苡没好气的怼到。
    “那就麻烦你想想办法了。”
    周长老不为所动。
    “想什么办法？我这木玲珑只有通过植物才能施展，周长老又不是不知道！”
    穆若苡皱着柳眉反问。
    “穆师侄，你要搞清楚，我现在不是在跟你商量，没办法你也的给我想出个办法来，否则就拿你手中那只九幽妖猫来抵吧。”
    周长老看着胖胖不怀好意的道。
    “你想干嘛？你难道还想打劫吗？你们可是名门正派！”
    穆若苡连忙将胖“胖胖”藏到身后，虽然这笨猫一年生产不了多少猫眼泪，但在水玉谷呆了几年时间了，现在就像她的好朋友一样，所以绝对不能被这家伙抢走，其他们派是怎么对付九幽妖猫的，她再清楚不过。
    “只要别人不知道，我们还是名门正派。”
    周长老笑容阴冷起来，看样子不仅要抢九幽妖猫，而且还想杀人灭口。
    程红铃直接将“胖胖”拿过来，然后针锋相对：“想抢，你大可以试试！”
    “不要恐吓我，刚刚你的战斗我看到了，神识化身境中期，修为化身境初期，有一把不错的宝剑，再加上那张画，应该是修仙界遗失很长时间的‘凶器榜’吧，这种配置，顶多对付对付普通化身境中期的修仙者，至于我嘛！你就别妄想了。”
    周长老轻蔑的道。
    “你大可以试试！”
    程红铃重申道。
    “别挑战我的耐心，我一再谦让，不是因为我怕你，而是我爱才，你若是不知好歹，我不仅要这只九幽妖猫，你身上那些宝物法器我全都要。”
    周长老撕下伪装，十分露骨的道。
    数百丈开外的齐凰听到这话，顿时笑了：“就你这种实力也好意思大声喊全都要？问过我没有？”
    “怎么？堂堂虎啸派周长老只会耍嘴皮子？你不会是靠嘴上功夫上位的吧？”
    程红铃不屑的冷哼。
    “既然如此，那你就别怪本长老心狠手辣了。”
    周长老彻底失去了耐心，浑身气势收敛，凝而不发，如一头随时要扑杀而出的野兽。
    齐凰则淡淡的注视着，只要在神识范围之内，这家伙在她面前就翻不起浪来！
    ‘动手吧！只要你今天敢动手，到时候我让你见识一下什么叫全都要。’
    齐凰嘴角微微扬起，凭借她如今的实力，别说化身境六层，就是化身境九层，她也有把握战而胜之。
    “等等！”
    就在这时，穆若苡突然出声阻止，然后指着上方百丈外一棵摇摇欲坠的参天大树道：“你们看，那还有一棵树。”
    周长老气敌意未减，随意瞥了一眼那棵所谓的大树，脸上露出个不悦的表情：“那是大树吗？那就是一棵大树的尸体！你为了救她也用不着挣扎眼睛说瞎话吧？”
    “是不是尸体，过去看看不就知道了？只要它还没有死透，我就能让它生机焕发，别忘了我修炼的功法。”
    穆若苡提醒道。
    周长老稍作思考，最终还是决定以大局为重，于是深吸了一口气道：“好吧，那就先去看看，如果只是一棵死树的话，别怪我让你们去陪它。”
    程红铃无动于衷，她向来就不是那种喜欢逞口舌之利的人，能动手就从不废话，不动手就绝不多说话。
    “算你命大！”
    齐凰冷暗中冷哼一声。
    一群人很快就到了那棵大树附近，于是争先恐后的释放出神识去探查。
    “太好了，果然没有死透！”
    穆若苡脸上露出惊喜之色，脚步越发加快了几分。
    “即便没有死透，那也是半死不活了，你确定你有把握救活它？”
    周长老皱眉问道。
    “你看好了！”
    穆若苡自信的一笑，然后又给程红铃一个安慰的眼神，这次伸出白皙的玉手，轻轻的放在那焦炭般的树干之上。
    众人聚精会神的盯着，有的人逐渐看待了，因为慕若苡的玉手实在太美了，肌肤白皙细腻，如奶酪一般毫无瑕疵，五根玉指如青葱般纤细圆润，粉红色的指甲平添了几分诱惑，这样一只玉手放在那焦炭一般的枯树皮上，给人视觉上带来强烈的冲击，如果不是亲眼看到，谁都不会相信这种手的主人居然顶着一对十分累赘的大胸。
    穆若苡开始运转木玲珑，浓郁的木真气争先恐后的钻进树干，仿佛细雨落在干涸的大地之上。
    随着时间流逝，奇迹发生了，那本来已经如焦炭一般的大树仿佛枯木逢春，表面坏死的皮纷纷脱落，露出崭新的树皮来，而且树干上争先恐后的冒出枝丫，绿叶很快就挂满了枝头。
    “成功了！大家看！成功了！”
    虎啸派一个长老欢呼道。
    “这就是木玲珑吗？果然神奇！”
    周长老脸上的敌意烟消云散，取而代之的是欣赏。
    当然，穆若苡也不好过，枯木逢春，这耗费了她太多的精力和真气，本就白皙的额头逐渐变得毫无血色，人也摇摇欲坠起来。
    “一次不行就来两次，休息一下再说，别逞能！”
    程红铃提着胖胖走上前搀扶道。
    “不行！必须马上找出那只九幽妖猫！”
    周长老却走上前十分不近人情的道。
    “为何？”
    程红铃冷冷质问。
    “那恐怖的猫灵还在玉逍派附近徘徊，而且外面还有许多门派的高手虎视眈眈，时间拖得越久风险就越大，这些理由足够吗？”
    周长老正色道。
    “可是我现在确实没有能力再施展木玲珑了。”
    穆若苡俏脸上露出痛苦之色。
    “不是还有她吗？别忘了我为什么答应让她一起跟来！现在是她该发挥作用的时候了。”
    周长老瞥了一眼旁边的程红铃。
    “绝对不行！”
    穆若苡想都不想就反对，吸血是会导致被吸的人实力受损，在这种情况下是很致命的。
    “难道你不打算问问她本人的意见？”
    周长老也不恼怒，似笑非笑的顶着程红铃道：“程师侄，你既然决定跟来，目的恐怕也单单只是想保护你这个闺蜜……哦不……小情人吧？时间拖久了，对咱们双方都不利。”
    程红铃听到这话，眼神锐利的瞪了周长老一眼，这才祭出长剑，毫不犹豫的在自己皓腕上划出一道血口，然后递了过去。
    “你？”
    穆若苡傻了，脸色变得极其的复杂，她又不傻，知道程红铃是为了那只九幽妖猫置之死而后生。
    “别让我的血浪费了。”
    程红铃提醒道，此时她的白皙的皓腕上已经血流如注。
    穆若苡咬了咬贝齿，最终只能被迫的张开红唇，轻轻的吻在了程红铃的皓腕上，眼角泪水逐渐决堤了，她也不知道自己为什么会哭，反正就是想哭。
    齐凰将一切都看在眼里，因为是主身自己的决定，她也不好阻拦，当然也没有那必要，反正只要有她在，没有任何人能威胁到主身和穆若苡的安全，至少目前没有。
    穆若苡生怕吸得太狠，所以浅尝辄止，接着就强忍着头痛，再次施展木玲珑，她宁愿自己油尽灯枯而死，也绝对不愿意连累眼前这个名义上的“娘子”。
    在众人眼里，那棵大树逐渐产生了灵魂，然后跟穆若苡建立了灵魂纽带。
    与此同时，大树的记忆开始飞快的涌入慕若苡的脑海当中，经过一番走马灯之后，玉逍派被灭当天的景象终于浮现在她的“眼前”。


第194章 : 第一百九十四章 各位小心，她要出来了
    在大树的记忆中，当天的玉逍派人声鼎沸，阳气冲天，也至于阳光毫无遮挡的洒向大地，一眼看去没有任何的阴影可言，仿佛恐怖爆发前的盛世再现。
    穆若苡不敢有丝毫的怠慢，在大树的记忆力仔细搜索着蛛丝马迹。
    ………
    而此时的外界，无数的小黑点突然出现在正东方，朝着这边高速飞来。
    齐凰放眼看去，只见那是二十多个身穿制式服装的男女青年，他们全都乘坐体型巨大的飞禽，领头的是四个穿着便衣的老者，这些老者御空而行，速度快如闪电，明显都是化身境强者。
    齐凰皱了皱眉，然后将自己隐藏的更好一些。
    而周长老也发现了有人不请自来，于是立刻命令虎啸派众人在大树周围，凝神戒备。
    程红铃看了看胖胖，玉手逐渐放在了剑柄之上，她很明白无论来的是谁，目标绝对不限于玉逍派那只失踪的九幽妖猫。
    眨眼的时间，那群人便降下身形，最前面的老头脸上带着人畜无害的笑容走上前来，仿佛老友一般的问候：“周长老！数月不见，别来无恙啊！”
    “我当谁呢，原来是的罗天派的马护法！是什么风把你给吹来了？”
    周长老象征性的抱了抱拳，一张老脸变得极为难看，很明显他担心的事情还是发生了。
    ‘罗天派？’
    齐凰听到这称呼，脑海中还是思索起来，不就之后就找到了一些有有关的信息，罗天派是西辉王朝东部海川州的州级门派，实力比着虎啸派还要更强上三分，不过她却并不担心，今日只要没有神通境的强者到场，她相信自己绝对能掌控局面。
    “当然是玉逍派的九幽妖猫啊！听说周长老在这里已经呆了十天半个月了，不知道查到什么线索没有？”
    马护法好奇的询问。
    “没有。”
    周长老冷漠的回答。
    “那这是什么？”
    马护法将目光瞄向程红铃手中的“胖胖”。
    “这是水玉派的九幽妖猫，并非玉逍派失踪的那只。”
    周长老解释道。
    齐凰疑惑的皱起眉头，她实在想不通这姓周的为何突然那么好心，居然主动替主身解释。
    ‘不对，他明显也是想打劫水玉谷，这样做只是不想多一个竞争者而已。’
    齐凰很快就反应过来，脸上随即露出冷笑。
    “是吗？”
    马护法露出个意味深长的笑容，然后又将目光瞄向那棵大树，询问道：“你们这是在做什么呢？”
    “没做什么。”
    周长老此地无银三百两的道。
    “没做什么？我觉得周长老不会是那种清闲的人。”
    马护法明显不相信，于是开始仔细观察，片刻后释然一笑：“原来是水玉谷的圣女在此啊，你跟这大树建立灵魂纽带，如果我没猜错的话，这是在施展木玲珑吧？你想干什么呢？想找到那九幽妖猫的线索对吗？”
    周长老等人听到这话，脸色变得越发难看起来，现在的形势明显已经不受他的控制了。
    不过让周长老更糟心的还在后面，远处的天际又出现两道人影，那是来自北方某个大派的左右护法，每一个的修为都到达化身境七层以上。
    这样一来，在场一下子就形成了三足鼎力的局面，谁也不敢轻易打破，至于程红铃和慕若苡，根本没人在意。
    ………
    而此时的木若苡，还在读取着大树的记忆，
    只见艳阳之下，无数的阴气突然从四面八方汇聚而来，开始疯狂的涌入玉逍派的地牢，随着周围的温度下降，天上阳光很快被雾气阻挡，大地陷入黑暗，仿佛末世降临。
    在玉逍派居住的普通人只以为是变天了，所以并没有发生骚乱，但那些修仙者高层就不一样了，一个个仓皇失措，朝着地牢的方向扑去，很快就将入口层层包围。
    “掌门，我用神识探查了一下，里面似乎有什么恐怖的东西正在快速吸收阴气，但却没法看清楚，那东西好像能屏蔽神识的搜索。”
    一个长老向刘长辈汇报。
    “大家小心戒备！无论里面发生了什么，绝对不能让一个邪祟逃出来。”
    刘掌门脸色凝重的命令。
    就这样，所有人死死的盯住入口，因为未知的恐惧，全都神经紧绷，冷汗直冒。
    不久之后，地牢里传出阵阵此起彼伏的惨叫声，仿佛十八层地狱现世。
    门口的一众人更是紧张，有的甚至连身体都颤抖起来，站都站不稳。
    “今日便是玉逍派覆灭之时！”
    突然，一个清脆的女声从地牢里传来，极具穿透力，仿佛空谷莺啼，在整个玉逍派上方回档。
    “轰！”
    下一刻，宛如实质般的阴气从地牢里倾泻出来，如惊涛骇浪一般席卷向四面八方。
    门口几个玉逍派高层修为较高，连忙施展真气护体，其他的弟子就没那么幸运了，他们躲闪不及，瞬间就被阴气吞噬。
    “啊！好痛！救命啊！”
    一个弟子惨叫着，身体的血肉就像被烈焰焚烧，迅速腐朽脱落，然后连骨头都没有幸免，好端端的一个人，眨眼间就化作一滩灰烬随风飘散。
    那恐怖的阴气从地牢里一波又一波的向外倾泻，就像沉寂已久的火山爆发，铺天盖地的蔓延向整个玉逍派，所到之处，万物腐朽，灭绝生机，没有一个身穿鸿华派制式服装的弟子能够逃过一劫，可却偏偏放过了那些普通人，就像长了眼睛一样。
    “好……好强悍的阴…阴气！光是范……范围攻击我们……我们就难以抵挡！今天玉逍派恐怕真的要遭大难了！”
    一个长老死命的撑住护罩道。
    “这……这地牢里为……为何有这么恐怖……恐怖的存在？看这气势绝对是一尊邪魔！”
    另外一个高层也颤抖着声音道。
    “啪嗒…啪嗒……”
    就在此时，一阵若有若无的脚步声从地牢里传来。
    “各位小心戒备，那尊邪魔要出来了！”
    刘掌门连忙叮嘱道。
    众高层连忙闭嘴，神识感官齐上阵，努力的想看清楚地牢门口的情形，一双双眼睛睁得滚圆，粗重的呼吸如扯风箱一般此起彼伏。
    “啪！”
    一个修为较弱的高层实在无法承受这恐怖的压力，双脚一软就跪了下去，立刻被铺天盖地的阴气给吞噬，其他人只能眼睁睁的看着，根本没有能力搭救。
    随着脚步声越来越清晰，一个娇小的身影出现在了地牢门口。
    穆若苡死死的盯着，生怕看漏掉任何的细节。
    那个娇小的身影还没现身，一股恐怖的神识就席卷而来，瞬间将玉逍派几个高层给压得跪了下去，真气一滞，无数的阴气立刻击碎了他们的护体真气。
    “啊！我不甘啊！”
    刘掌门发出凄惨的哀嚎，身体被阴气迅速侵蚀，很快就化为灰飞，其他的高层也是差不多的局面。
    穆若苡做梦也没想到，整个玉逍派的高层居然在几个呼吸之间就全军覆没，这让她灵魂都颤栗了起来，心里害怕之于更是好奇，于是死死的盯住那道越来越清晰的娇小身影。


第195章 : 第一百九十五章 陌生的猫咪
    与此同时，在大树上方的高空中，一根由神识凝聚的巨大箭矢飞快形成，然后告诉旋转着朝下方直插而来，因为被某种看不到的力量操纵，所以速度比自由落体不知道快了多少倍。
    而此时下面的一众修仙者毫无防备，只是用神识扫描四面八方。
    “这样恐怖的存在，外貌到底是什么样子的？”
    在大树的记忆中，穆若苡死死的注视着地牢的入口，在她七分恐惧三份期待当中，那道娇小的身影越来越清晰，可就在这时，她眼前的画面却突然如玻璃般破碎，大脑一阵钻进的疼痛传来。
    “呜……”
    穆若苡发出一声痛苦的低吟，然后死命的抱着脑袋顿了下来，而在她前方那棵刚刚恢复生气大树就像被炸弹命中一般，轰然爆裂开来，连着灵魂都四分五裂。
    程红铃眼疾手快，一把将穆若苡给拽了回来。
    “怎么回事？刚刚是不是一直巨大的神识箭矢从天而降？”
    周长老不确定的询问，同时脸带警惕之色看着头顶的高空，神识飞快扫描上去，可惜却什么也没发现。
    “是的，这棵大树就是被它摧毁的。”
    修为稍高的马护法语气凝重的道，同样一脸警惕的注视着上方。
    “好快的速度，以至于我完全没反应过来。”
    周长老脸上露出惊骇之色。
    “哼！别说你了，我都没反应过来。”
    马护法脸上露出鄙夷之色，然后朝着旁边的三个化身境的同伴道：“三位长老，麻烦你们上去看看！”
    三个罗天派的长老领命，立刻冲天而起。
    远处的齐凰脸上也露出惊愕之色，她刚刚一只警惕四面八方，做梦没想到那箭矢居然从天而降，速度之快，别说那几个化身境的修仙者，就连她都没来及阻止，只能眼睁睁的看着那棵大树被轰得粉碎。
    齐凰有些恼怒，于是神识出体，朝着上方飞速探去，可是奇怪的事情发生了，她足足扫描到千丈的高空，依然没有发现任何影子，
    ‘莫非对方任然处在我的神识三秒距离之外？’
    齐凰如此一想，浑身冷汗直冒，于是又躲得隐蔽了些。
    “怎么样？没事吧？”
    程红铃连忙询问慕若苡。
    “没事！”
    慕若苡死命的捂着头，说出两个字就开始喘气。
    “来喝我的血吧！”
    程红铃将伤口重新挤压开，然后递到慕若苡面前。
    穆若苡却拼命的摇头，说什么也不再张口。
    “穆师侄，你刚刚看到什么了？有没有发现那九幽妖猫的线索？”
    周长老迫不及待的询问，其他门派的人也纷纷围了上来。
    “你没看她如此难受吗？”
    程红铃冷声呵斥。
    “现在难受一点，总好过呆在这里被那猫灵杀，你说对吗？”
    周长老不为所动的反问。
    “没……没有，我刚刚……刚刚看到那猫…猫灵从地牢里出来，连她脸都…都没看清楚，这树就炸了。”
    穆若苡生怕程红铃吃亏，于是强忍着头痛开口。
    “妈的！”
    周长老听到这话顿时毫无风度的怒骂了一句，他思索片刻，又问：“现在这树还有一节木桩在，刚刚那种情况你的能救活，现在应该没问题吧？”
    “她都这样了，你还想着让她继续？”
    程红铃冷言质问。
    “不是有你在吗？给她在喂点鲜血，她马上就恢复了。”
    周长老丝毫不近人情的道，看起来完全将讲个姑娘当做了工具。
    “不行了！”
    穆若苡却继续摇头，道：“现在这棵树的灵魂被灭了，就算神仙也难救活。”
    “该死的！”
    周长老又是怒骂了一声，他徘徊了几步，试探性的询问：“穆师侄，你再看看，这周围还有没有什么没有死透或者找到的花草树木可以利用？”
    穆若苡深吸了一口气，然后苍白着脸蛋站起来举目四顾，片刻后轻轻摇了摇头：“没有！这下彻底没有希望了。”
    周围的人听到这话，包括程红铃在内都脸上都露出了失望之色，谁也没想到一番努力，到头来居然竹篮打水一场空。
    “别急着失望！”
    就在此时，罗天派的马护法突然开口，他用锐利的眼睛盯着穆若苡道：“诸位，这水玉谷圣女刚刚施展了木玲珑，她到底通过这棵树看到了多少东西？谁知道？她说没有看到那只九幽妖猫就没看到？鬼知道她是不是在刻意隐瞒，等我们走之后再自己去找！”
    “马护法说的对！她通过木玲珑到底看到了什么，只有她自己才知道。”
    旁边那个北方大派的化身境强者出声附和。
    周长老听到这话也露出若有所思的表情，接着再次确认：“穆师侄，你当真没有看到那只九幽妖猫？”
    “我真的没看到，你们为什么就不相信呢？”
    穆若苡激动起来，苍白的俏脸上露出不正常的红晕。
    “要我们相信很容易，将你那只九幽妖猫交出来，等事后我们确定你空手二回，自然会还给水玉派。”
    马护法提出要求。
    “你是不是连自己姓什么都不知道了？我们凭什么要将妖猫交给你？”
    程红铃美眸微微眯起来，玉手再次放在了剑柄之上。
    “抱歉，就算真的找不到那只妖猫，你也没有资格要求我这么做。”
    穆若苡也表明态度。
    “两个黄毛丫头，不给你们点教训，不知道什么天高地厚。”
    马护法阴沉着脸就要动手。
    齐凰再次凝神戒备，只要形势失控，就算冒着暴露的风险，她也要上去先演一场过过瘾再说。
    “马护法，我觉得这两个小姑娘说的也不无道理，她们是跟我合作的，就算要交出妖猫，那也应该交给我才对，为什么交给你？”
    不过就在此时，周长老在旁边插嘴了，他可不会让到嘴边的肥肉就这样没了。
    “是啊，马护法，你这样做就太过不讲道理了，连我都看不下去。”
    北方大派那个高手也帮腔道。
    马护法咬了咬牙，最终还是没有冲动，他知道目前是三足鼎立的情况，只要有人敢当出头鸟，立刻就会受到另外两方的围攻。
    “好了，大家都是仙盟旗下的道友，没必要伤了和气，这条路既然走不通，那就再试试其他的方法呗。”
    周长老出来打圆场。
    风波就这样暂时停歇，不过谁都看得出，这只是暴风雨之前的宁静。
    齐凰看到主身和穆若苡暂时没有危险，她腾空而起，在玉逍派四处搜索起来，一来是为了寻找九幽妖猫，另一方面是想看看能不能找到那个躲在暗中的陌生强者。
    齐凰飞着飞着，下方的一幕引起了她的主意，只见两个虎啸派的弟子正在追杀一只黑色的猫咪。
    “你这小畜生，又不是九幽灵猫，没事就在老子面前蹦跶，搞得我的神经都快衰弱了，今天非得将你大卸八块不可。”
    那弟子骂骂咧咧，就如狗皮膏药一般死死的跟在那只黑色的猫咪身后，也不能怪他小题大做，毕竟九幽妖猫和普通黑猫比起来只有眼睛不同，确实容易混淆，所以刚来不久周长老就下命令，将这里普通的猫赶尽杀绝。
    齐凰皱了皱眉，她虽然不是圣人，但也不是冷血动物，无法眼睁睁的看着一个小生灵就那样被杀掉，于是释放出神识，将那只黑猫给一下子带离当场。
    那弟子正在追大白，突然发现对方凭空消失了，一时间楞在了原地。
    齐凰飞离当场，然后将那黑猫放在了玉逍派外面，耐心的叮嘱：“千万别进去了，下次我可不见得能救你。”
    那小猫好像能听懂似的，轻轻的蹭着齐凰的脚，嘴里发出咕噜噜的声音，一看就是有人喂养的家猫，可能是玉逍派被灭之后幸存下来的。
    齐凰露出个满足的笑容，可就在此时，她发现一道神识从自己身上一扫而过。
    齐凰顿时汗毛倒竖，神识立刻扫描回去。


第196章 : 第一百九十六章 我的气势有那么强吗
    齐凰记得一清二楚，那道神识是从南方而来，可是当她往那边探查的时候，却发现三里之内根本没有可疑之人，有的只是一些门派的小喽啰，最近的也处在一里地之外，神识根本无法探查那么远。
    “真是奇了怪了，难道是我产生错觉了？”
    齐凰呢喃着，结合之前那道从天而降的箭矢，她心里有些毛毛的。
    齐凰没有时间浪费，于是准备离开，可那只小黑猫却眼巴巴的看着她，不依不饶。
    “如果我走了，它又跑进玉逍派怎么办？”
    齐凰无奈的叹了口气，最终决定好人做到底，她弄了些藤条，然后用神识迅速编制好了一个笼子。
    齐凰将小黑猫放进笼子里，随手带到了僻静之处，而且还很善意的搞了一条鱼扔进去。
    齐凰满足的拍了拍手，这才重新起飞，朝着玉逍派而去。
    接下来半天的时间，齐凰一直在玉逍派遗迹里寻找九幽妖猫的踪迹，结果令人啼笑皆非，九幽妖猫没有找到，她又从虎啸派那些人的手底下拯救了四五只流浪猫，然后一股脑的关进之前那笼子里喂养。
    “你们好好呆在这里，等那些坏人走了，我会将你们放出来的。”
    齐凰扔了两条鱼进去插着细腰道，心里别提多有成就感了。
    “不对啊！我不是来找九幽妖猫的吗？怎么莫名其妙的当起了‘铲屎官’了？”
    齐凰忽然又意识到不对，可那又如何呢？弄都弄来了，她总不能不负责吧！
    “算了！就当是行善积德吧！”
    齐凰自嘲的一笑，可是下一刻，一道陌生的神识再次从她身上扫过。
    齐凰如遭雷击，立刻释放神识探查回去，可是跟之前的结果一样，什么也没发现。
    “我就算掘地三尺也要将你给揪出来！”
    齐凰有些恼怒不已，她干脆直接朝那个方向飞去，可沿途除了一些小动物以外还是什么也没看到。
    “真是活见鬼了。”
    齐凰暗骂了一声，自从修炼神识之后，她还从未遇到过无法探查到的敌人，一时间心里毛毛的。
    齐凰冷也不敢耽搁，随意朝着玉逍派飞掠而去，现在最重要的主身的安全。
    不久之后，齐凰就到了虎啸派的营地附近，为了避免被发现，她并没有直接用神识探查，而是让主身打开千里传话筒。
    而此刻，在虎啸派的营地，己方人马依然在为下一步的方案而一筹莫展。
    程红铃玉手一直握着剑柄没有松开，她知道一旦撕破脸皮，这些人会第一时间将目标放在自己身边的胖胖上。
    “要我说就让水玉谷圣女继续施展木玲珑，但凡玉逍派里活着的花草树木都试一遍，反正有程红铃在，她有的是鲜血补充。”
    马护法出了个馊主意。
    “这倒是个不错的办法，地毯式的搜索，总会找到蛛丝马迹。”
    周长老也表示赞同。
    “既然如此，那就赶快行动起来，我看这程红铃胸大臀圆的，有的是鲜血。”
    旁边北方大派重岩派的一个化身境高手也附和。
    就这样，三方本来之前还互相敌视的势力居然达成了一致。
    “你们想都别想，我是不可能配合的。”
    穆若苡毫不犹豫的拒绝。
    “那你就将水玉谷的九幽妖猫交出来，我们不可能白跑一趟。”
    马护法再次索要。
    “要不让我斩了你的双脚，这样以后就不会白跑了！”
    程红铃冷声呛到。
    “就你这黄毛丫头也敢口出狂言？还是先让我斩了你的双脚吧，只要有足够的鲜血，穆若苡便可以一直施展木玲珑了。”
    马护法目光凌厉，杀气毕露。
    “白日做梦，我已经说过了，不可能配合你们的。”
    穆若苡冷笑道，殊不知将自己的弱电给暴露了。
    “看来你很在乎她啊，那正好，先斩她一条腿，你就会乖乖听话了。”
    马护法不怀好意的道。
    “你大可以试试。”
    程红铃针锋相对，丝毫不惧。
    “你最好别反抗，乖乖配合，我们或许还能饶你性命！否则就别怪我们心狠手辣了。”
    北方大派的强者也出声助阵，很明显是赞同马护法的方法。
    慕若苡眼见不对劲，连忙将程红铃护在身后。
    “我就说嘛！肯定有我演戏的舞台！不过现在九幽妖猫都没找到，你们这些人就逼我出场，出场费给得起吗？”
    齐凰脸色阴沉的关闭了千里传话筒，身影陡然消失在原地。
    齐凰愤怒是有原因的，她本来想着等找到了那只妖猫，自己在压轴出场，然后来个全都要，这样既能达到目标，暴露的风险也很小。可现在呢，九幽妖猫都没见到影子，她就不得不去救自己的主身，换做谁都咽不下这口气？
    仅仅眨眼的功夫，齐凰就怒气冲冲的出现在了虎啸派的营地之外，大有来索要出场费的架势。
    “你是何人？报上姓名！”
    一个虎啸派弟子没点笔数，冲上前质问。
    齐凰不慌不忙的掏出一枚丹药服下，这是她为了伪装特意买的，可以短暂的刺激声带，使得声音变得沙哑中性。
    “死到临头还不忘嗑药，临时抱佛脚有用吗？”
    那弟子举起手里的剑就砍。
    “就凭你？还没有资格知道我是谁！”
    齐凰沙哑的声音出口，强大的神识立刻镇压下去。
    那虎啸派的弟子双脚一软就跪在了地上，因为力道太过巨大，所以他的膝盖瞬间粉碎，传出清晰骨裂声。
    “啊！”
    那弟子发出凄惨的叫声，然后抱着双腿子地上翻滚起来。
    齐凰知道已经引起了帐篷里一群人的注意，于是重新飞到空中，因为她身上的金命花香气太过明显，所以不能靠的太近。
    ………
    大帐里的众人听到动静后面面相觑，然后迅速走出门来，此刻外面已经乱成一锅粥。
    程红铃放眼望去，只见一个身材纤细的黑衣人傲立在不远处的空中，“他”全身都包裹得严严实实，根本看不清楚长相，不过比起普通男人来说，实在太瘦削了一些，细胳膊腿的，很难跟高手联系在一起。
    “这是怎么回事？”
    周长老询问道，因为他发现自己的一个弟子已经折了双腿，此时正血流如注。
    “周长老，此人突然闯进来，然后伤了黄师弟。”
    另外一个弟子解释。
    “周长老，你一定要替我报仇啊！”
    那个折了双腿的弟子一把鼻涕一把泪的哀求。
    周长老皱了皱眉，因为不知道对方的身份和实力，所以他不敢轻举妄动，决定先试探一下再说。
    “不知道阁下是谁？为何要打伤我虎啸派的弟子？”
    周长老强忍怒气道。
    “我是谁你不需要知道！你只需知道从现在开始，这玉逍派就归我了，谁同意，谁反对？”
    齐凰毫不客气的道。
    “阁下好大的口气！你以为你是神通境强者吗？”
    周长老冷笑一声。
    “哎哟喂！你怎么知道我是神通境强者？我的气场有那么强吗？想低调都不行。”
    齐凰故作惊讶的道。
    “别演了！阁下演技太过浮夸！这西辉王朝神通境强者就那么两三个，我都见过，其中可没有你。”
    马护法眼神逐渐冰冷起来。
    ‘演？’
    程红铃听到这个字，不知道为什么，她脑海里一下子浮现出了那个分身的影子，或许是被吓怕了，她已经产生应激反应。
    “你确定都见过？”
    齐凰冷笑连连，庞大的神识瞬间倾泻而出，朝着下面的马护法当头镇压下去。


第197章 : 第一百九十八章 慕若苡，你是不是有病
    修仙一途，越往后越是困难，所以单单以神识来将，化身境跟神通境的差距，绝对要比归一境和化身境的差距要大得多。
    马护法在毫无防备的情况下，膝盖一软就跪了下去，因为他肉体强横，跪得也够快，巨大的撞击力就如炮弹落地。
    “轰！”
    一声巨响，地上瞬间被撞出一个大坑，碎石四处飞溅，仿佛离弦的利剑一般发出此起彼伏的呼啸声。
    周围的人慌忙躲避，有修为较低的修仙者甚至直接被砸伤。
    待飞沙走石落地，众人只看见马护法跪在原地浑身发抖，额头上冷汗直冒，连青筋都爆了出来，也不知道是愤怒还是受伤了。
    “这……”
    众人面面相觑，惊恐之色溢于言表，要知道这马护法可是化身境七层的高手啊！居然连那家伙的一个眼神都抵挡不了？这不是神通境什么才是神通境？
    程红铃看着空中那陌生的人影，心里产生一种仰望高山的感觉，虽然对方没有针对她，却给她带来了山岳一般的巨大压力。
    “此人好强！绝不可力敌！”
    穆若苡第一时间凑在程红铃耳边低声叮嘱，急促的呼吸反应出她内心的恐惧。
    齐凰看着主身的表情，内心瞬间满足到几点，在这世界上，自己恐怕是第一个让她眼里露出怯意的人。
    “不知道我算不算神通境呢？”
    齐凰回过头，居高临下的质问那个马护法。
    “我等有眼不识泰山，如果有什么冒犯的地方，还望前辈海涵！”
    马护法还未开口，旁边重岳派的两个高手已经毕恭毕敬的走上去道歉。
    “对不起！前辈！我们虎啸派的弟子见识浅薄，冒犯了前辈，我替他们道歉。”
    周长老眼珠子转动了一下，也连忙走上去鞠躬，他很清楚神通境强者的实力，足以将在场所有人斩杀，所以绝对不能动小心思。
    “哼！如果不是看在同为仙盟旗下的分上，他失去的可不仅仅两条腿那么简单了，而且你这个长辈也要负教导无方的责任。”
    齐凰故作小心眼的朝周长老呵斥，一个神通境可不能表现得太过软弱，否则会令人怀疑。
    “是是是！改日有机会，晚辈一定登门道歉。”
    周长老唯唯诺诺，丝毫不敢放肆，不过言语中还是有试探的意思。
    “登门道歉就不必了，现在就表示表示吧，一万两银子。”
    齐凰毫不犹豫的伸出小手索要，她可是个大忙人，出场费自然要有人来付。
    周长老傻了，其他的人也楞在当场，暗想一个神通境的大高手怎么会一点风度都没有？
    程红铃看着齐凰那只手，脸上露出疑惑之色，这明显就是一只女人的手嘛。
    “怎么了？本尊的面子连一万两银子都不值吗？那你们这些人的命呢》”
    齐凰不高兴的威胁到。
    “值值值，前辈稍等，我跟弟子们凑凑。”
    周长老被吓了一跳，忙不迭的凑银子去了。
    而此时，马护法颤颤巍巍的站起来，脸上带着惧色，一时间不知道该怎么办。
    “还有你！冒犯了本尊，自然也得表示表示，一万两银子。”
    齐凰又朝着马护法索要。
    “应该的，应该的，前辈稍等。”
    马护法咬了咬牙冠，最终还是没有反抗的勇气，立刻开始找身边的弟子凑银子。
    “还有你们，偷笑什么，一万两银子拿来！”
    齐凰丝毫没有心慈手软，朝着重岳派那两个化身境的强者索要
    “不是，前辈，我们可没有冒犯您老人家啊！”
    一人哀怨的道。
    “你们站在这里就是冒犯我，少废话！”
    齐凰蛮横的道，这两个家伙刚刚在帐篷里试图杀主身，她可是听得一清二楚。
    重岳派的两个高手对视一眼，脸上逐渐露出无奈之色，然后也开始清点身上的财务，准备“进贡”。
    “完了，‘他’不会让我们也进贡吧？我哪有钱啊！”
    穆若苡一双美眸眨巴着，泪珠眼见就要滚落出来，由此可见钱财在她眼里的重要性。
    “你堂堂水玉谷圣女，谷主的女儿，会没钱？”
    程红铃自然不信。
    “有啊！但我舍不得，想让我交出一万两银子，不如让我死好了。”
    穆若苡悲伤的擦着眼泪。
    “哼！”
    程红铃鄙夷的冷哼一声，然后道：“你看着办吧，反正我没有，‘他’若是不相信，大可以把这条命拿去。”
    “算了，这一万两银子我给了。”
    穆若苡突然咬了咬贝齿道，眼泪也不流了。
    “为什么？你刚刚不是说舍不得吗？”
    程红铃疑惑的询问。
    “为了你，我舍得，谁让你是我娘子呢。”
    穆若苡郑重的道，她这样做倒不是真的爱上程红铃了，只是出于一个“相公”的责任心而已。
    “哎呀，少肉麻了！走开点！我崆峒！”
    程红铃浑身瞬间起了无数的鸡皮疙瘩。
    而就在此时，虎啸派的周长老已经将财务凑齐了，他用一个麻袋上前道：“前辈，我们出门在外没有带那么多钱，不过里面有一些法器符纸之类的，加起来应该有一万两银子了。”
    “很好！”
    齐凰满意的点头。
    不久之后，两位两方人马也将财务送了上来。
    齐凰面罩下的脸颊简直笑的肌肉都僵硬了，有了这些钱，那一切问题都可以迎刃而解了。
    齐凰心满意足，本想就此罢手，哪想一个清脆的声音传来。
    “前辈，这是我们的一万两银子。”
    穆若苡将十张一千两的银票送了上来。
    齐凰瞬间傻了，暗想你这个胸大无脑的女人是嫌钱多吗？我问你要了吗？你是不是有病啊？出门在外怎么带着那么多钱？
    齐凰强压住伸手借钱的冲动，干咳两声道：“你们就不必了。”
    “哦耶！前辈英明！”
    穆若苡楞了一下，顿时高兴的欢呼道，以至于胸脯上的一对大宝贝一阵波涛汹涌。
    齐凰顿时黑了脸，暗想你能不能收敛一些，要是别人误会我跟你有私情怎么办？
    “不公平！这不公平！前辈！为什么她们可以不交？你这是性别歧视！”
    重岳派那两个高手顿时就不干了。
    “原因很简单，我要她们的人，修仙界的闭月双姝，单凭姿色应该远不止一万两银子吧，你若是能当场变成这种姿色的美女，也可以不交。”
    齐凰故意色眯眯的道。
    穆若苡听到这话顿时就像从天堂掉进了地狱，美眸中还不容易逼回去的眼泪又开始打转了。
    程红铃却没有吭声，不过眼里多了几分凌厉。
    “哦耶！前辈英明！”
    重岳派两个高手喜形于色，十分拥护齐凰这个做法。
    “好了，现在除了她们两个以外，你们全都可以滚了。”
    齐凰下逐客令。
    “前辈，我是虎啸派的长老周鸣……”
    周长老心有不甘，于是亮出身份。
    “我管你是猪鸣还是狗鸣，再罗里吧嗦的，你们今天就不用走了。”
    齐凰不耐烦的道，因为她知道耽搁的越久，越容易出岔子。
    周鸣脸上露出挣扎之色，不过并没有持续多长时间，几息之间就服软了：“那晚辈就先告辞了！”
    说完这话，周鸣带着一群虎啸派的弟子头举步离开，不过走了几步，他突又回头朝着程红铃道：“程师侄，别忘了咱们的约定，两年后的长青大会，我等着看你怎么打破规则，当然，前提是你还能回到鸿华派。”
    程红铃抿了抿红唇，如果是在平时，她肯定会怼回去，可是这一次……她真的没有把握脱身了。
    其他两方人马看虎啸派的离开，他们也没有盼头了，于是也心有不甘的纷纷离去。
    齐凰暗暗舒了一口气，她现在确实强，但终归只是伪神通境，如果这十来个化神境的高手一拥而上，她必死无疑，这就是她为什么放虎归山的原因。
    “前辈，求您一件事，放过她好吗？我一个人伺候您，您让我干什么我就干什么。”
    就在此时，慕若苡那娇滴滴的声音传来。


第198章 : 第一百九十九章 血色的双眼
    齐凰听到这柔媚入骨的声音，她浑身酥麻，差点没直接从天上掉下来。
    “穆若苡，你神经病啊？我让你救我了吗？”
    程红铃哀其不争的骂道，却不见上前来阻拦。
    “别拦我，这是作为你相公的责任，如果非要牺牲一个，那就牺牲我吧。”
    慕若苡秀拳紧握，贝齿紧咬，露出一副英勇就义的样子。
    “那你就牺牲吧。”
    程红铃无奈的摇了摇头。
    “咦？”
    齐凰大脑瞬间清醒，她不明白主身为何突然就卖了队友。
    “你……你居然拦都不拦我吗？”
    穆若苡俏脸变得越发惨白，这次可不是装的。
    “她再强也是个女的，能对你做什么？既然你非得证明自己有多痴情，那我就成全你好了。”
    程红铃抱着双手道。
    “咳咳……”
    齐凰顿时浑身冰凉，被口水呛得咳嗽起来，心想：“难道她认出我来了？”
    “女的？”
    穆若苡看着不确定的问。
    “你自己看看，男的有那样的手吗？”
    程红铃不耐烦的提醒。
    穆若苡将信将疑的看向齐凰的手，又秀气又白嫩，指甲还粉红粉红的，简直就像美味的食物一样，难得确实没有这样的手。
    “咳咳……”
    齐凰干咳一声，不动声色的将双手背到身后，恼羞成怒的道：“住嘴！谁说男的就不能有这样的手？你这是偏见！这是歧视！我长得比较娘不行吗？”
    “哼！”
    程红铃不置可否的冷哼一声。
    “前辈，你娘不娘的先不说，你到底想让我们做什么？要杀要剐给个痛快行吗？”
    穆若苡小心翼翼的试探。
    “很简单，从现在开始，你们就是我的仆人了，必须给我将玉逍派那只走失的九幽妖猫找出来，否则永远别想离开这里。”
    齐凰提出了要求，这也是她来玉逍派的最终目的。
    “我们还能离开吗？”
    穆若苡顿时大喜，然后激动的给旁边的程红铃使了个眼色。
    程红铃却没有任何的表示，对于她来说苟活不如不活，如果这次没法获得九幽妖猫，那鸿华派那些师兄弟姐妹怎么办？
    “你们负责搜索，我负责安全，别耍什么花样，你们的一举一动都也逃不过我的双眼，听清楚了吗？”
    齐凰警告了一句，然后用神识抓起三大袋财物狼狈逃跑，她害怕多待一会儿被主身直接认出来，到时候就倒霉了。
    “别愣着了，咱们也动起来吧！早点找到那只妖猫，咱们也能早点离开这鬼地方。”
    穆若苡撸起袖子干劲十足的招呼程红铃。
    “你要替她打工是你的事情，我是不可能打工的，这辈子也不可能。”
    程红铃十分高冷的回复。
    “什么意思？你不想离开这里了吗？”
    穆若苡疑惑的问。
    “我来这里是为了那只九幽妖猫的，以其空手而归，那我还不如跟他爆了。”
    程红铃硬气的道。
    “唉！”
    慕若苡微微叹了口气，道：“红铃妹妹，你没听说过一句俗语吗？留得青山在不愁没柴烧，大女子能屈能伸，只要能活着回去，将来肯定还会有机会。”
    “哼！”
    程红铃嗤之以鼻。
    “还是你对自己的天赋没有信心？”
    穆若苡动用激将法。
    “谁说我没信心？”
    程红铃顿时就急了，她向来是个自尊心很强的人。
    “那不就得了，以你的天赋，再过十年八年的就能迈入神通境，到时候还愁没有九幽妖猫？你现在跟她爆有什么意义？”
    慕若苡晓之以理。
    程红铃听到这话，脸上露出若有所思的神色。
    “想通了？想通了就打工吧！”
    穆若苡无奈的道，这个小娘子什么都好，又美又飒，就是自尊心太强。
    “你想怎么打法？继续施展木玲珑？”
    程红铃深吸了一口气询问。
    “嘘……”
    穆若苡连忙做了个禁声的手势，小心翼翼的道：“这明显是个外地高手，根本不知道我会木玲珑，否则刚刚就提出要求了，所以千万别让她听到，咱们只需要做做样子就行。”
    “那要是找不到呢？”
    程红铃反问。
    “找不到？时间长了她失去耐心，自然就会放我们走了。”
    慕若苡如是回答。
    “你怎么确定她会放我们走？”
    程红铃继续追问。
    “她刚刚不是说了吗？找到九幽妖猫就放我们离开，这说明她根本没想杀人，那留着我们做什么？暖床吗？你不是说她是个女的吗？”
    穆若苡有理有据的分析。
    “我只是推测！”
    程红铃解释。
    “你开什么玩笑？既然只是推测，你之前为何不拦着我？”
    穆若苡急了。
    “不是你让我别拦的吗？难道你说要为我牺牲都是假的？这便是你作为一个相公的操守？”
    程红铃反将一军，属实是用魔法打败魔法了。
    “呃……”
    穆若苡长了张小嘴，一时间居然没法反驳。
    “放心，你送上门都不要，她就算不是女的，那也‘如女’。”
    程红铃做出最终推断。
    ………
    齐凰带着三大袋财物，又是激动又是心虚，活像个小偷一样在天上乱窜，完全不知道该藏在哪里才放心。
    ‘不对啊！我要保证主身的安全，不能藏得太远了，否则没法兼顾。’
    齐凰逐渐冷静下来，于是就在虎啸派的营地附近找了个隐蔽的地方，将那些财物全都藏了进去。
    齐凰双眼炽热的盯着那三个大麻袋，整个人都激动得发抖，这次搞到这么多的好东西，就算找不到九幽妖猫，不怕牛皮吹破了。
    当然，她也只是感慨一下而已，虽然花田村的窟窿堵上了，但鸿华派的窟窿还没有堵上，所以那只九幽妖猫还是必须找到，毕竟猫眼泪不是有钱就能买到的。
    齐凰穷怕了，所以不想眼前的“美梦”破碎，她足足花费了大半个时辰来隐藏那些财物，直至内心逐渐平静下来为止。
    齐凰拍了拍小手，这才朝着玉逍派外面飞去，她可没有忘记自己还有另外一个“铲屎官”的身份。
    齐凰一如既往的到了小河边，用神识抓了几条大鱼，然后朝着养猫的地点而去。
    齐凰很快就回到那个小山洞，她刚一踏进去就楞了一下，因为笼子的猫咪好像跑出来了，此刻正在趴在周围的空地上睡觉。
    “不会吧，我好歹是神通境的大高手，连一个猫笼都编不好吗？”
    齐凰垂头丧气的走过去，脸上却逐渐露出愕然的神色，因为她发现自己救的那十来只猫咪正在笼子里好好的躺着，那这外面的是怎么回事？
    而此时，齐凰的脚步声明显惊扰了那十只多出来的猫咪，它们纷纷抬起头睁开双眼，绿油油的光芒迸射出来，昏暗的山洞里立刻就像燃起了十八团鬼火，上上下下，忽明忽暗，异常的阴森恐怖。
    至于为什么是十八团，因为有一只双眼中散发的光芒并不是绿色的，而是刺眼的血红色。
    “我的妈妈呀！”
    齐凰瞳孔收缩，头皮发麻，差点没有直接瘫在地上。


第199章 : 第二百章 嘴都要笑歪了
    那双与众不同的猫眼极其的恐怖，仿佛地狱的入口，瞳孔似乎是被万千冤魂流淌的血液给染红的，充满了无尽的怨念，又如尸山血海沉寂了无尽载无人问津，死气弥漫，毫无生机。
    齐凰灵魂都颤栗了，如果“凶器榜”让她畏惧的话，那这双眼睛给她的感觉就是恐惧。
    齐凰完全不敢对视，于是如触电般移开目光，双眼接着又被那十多对绿色的猫眼给吸引住了。
    “我没看错吧！没有眼白，全是瞳孔，而且散发着绿色的光芒，这不正是九幽妖猫的特征吗？”
    齐凰连上的恐惧逐渐被错愕给取代，她简直有些不相信自己看到的一切，这一只九幽妖猫就让整个修仙界抢破了头，而这可是整整的九只九幽妖猫啊！
    “我难道是在做梦？”
    齐凰傻傻的揉了揉自己的眼睛，可眼前的一切还是那么的真实。
    ‘老天啊！难道你想让我一辈子当铲屎官吗？’
    齐凰内心狂喜，踉踉跄跄的跑了过去，俗话说人为财死鸟为食亡，现在的她完全无视那只红眼睛的猫咪了。
    齐凰仔细的观察了一番，发现那九只确实是九幽妖猫无疑，顿时激动的浑身都颤抖了起来，口中喃喃自语：“便宜父亲说得对，王侯将相宁有种呼，你再有种也架不住我运气爆棚，谁说农村小子不能变成白富美？”
    齐凰不知道的是，当她说出这话的时候，那只双眼血红的猫咪脸上很人性化的露出一丝疑惑。
    确实，农村小子变成白富美这种精神错乱的话，但凡脑子正常谁能理解？
    齐凰如多动症一般搓着手来回打量，突然看到那么多九幽妖猫，让她一时间居然有些无从下手。
    那些九幽妖猫明显也是被人喂养过的，所以根本不怕人，再次趴下打起呼噜来。
    齐凰思考了片刻，干脆又去制作了一个猫笼来，将那些九幽妖猫给弄了进去，当她伸手去抓那只双眼血红的猫咪的时候却犹豫了。
    “我只听说九幽妖猫眼睛是绿色的，这红色的是不是九幽妖猫呢？”
    齐凰喃喃自语，一时间也不知道该抓不该抓。
    “算了，反正只要有异色瞳孔的，那肯定不简单。”
    齐凰沉吟片刻，还是决定宁抓错不放过，所以伸手摸想那只红眼睛的猫咪。
    红眼猫咪虽然长得“特立独行”，但它的行为举止跟普通的猫咪并无两样，就那样老老实实的呆在原地。
    齐凰成功的抓住了红眼猫咪，可是甫一接触，她就结结实实的打了个寒颤，因为这只猫咪浑身冰冷刺骨，跟之前的那十多只截然不同，就像一具尸体，一具停放在冰窖中的尸体一样。
    齐凰本就犯怵，这下心里更是七上八下的，于是连忙将红眼猫咪给放进了猫笼里。
    做完这一切，齐凰满意的摸起了下巴，有如此多的九幽妖猫，以后不仅鸿华派那些师姐妹不会再缺猫眼泪，她也不会再缺钱了。
    当然，齐凰毕竟是经过大风大浪的人，内心稍微平静些，她便开始思考着这妖猫的来历。
    “莫非是我救的那些普通猫咪引来的？”
    许久之后，齐凰似乎找到了答案，因为也只有这样才能解释得通。
    “哈哈，果然好人有好报！”
    齐凰随即得意的笑起来。
    搞清楚事情的经过，齐凰开始思考着接下来的路该怎么走，这些九幽妖猫的出现，直接打乱了她之前的计划。
    齐凰之前的计划很简单，就是利用主身和慕若苡找到那只九幽妖猫，然后就离开此地，可现在明显没那个必要了，人要懂得知足，此处是是非之地，没必要再为了一只九幽妖猫滞留，她可不会天真的以为自己在这里外面那些修仙者就不会搞小动作了，况且还有一个强大的猫妖在周围徘徊。
    齐凰想道这些便准备立刻离开，不过在在此之前，她得让主身死心。
    齐凰稍加思索，于是从笼子里拿出一只九幽妖猫，接着就朝外面走去。
    齐凰抱着一只九幽妖猫飞到了虎啸派的驻地，然后朝着下面那两个尽职尽责的“女仆人”道：“两个小妞，玉啸派的九幽妖猫我已经找到了，就不麻烦你们了，自行离去吧。”
    齐凰说完这话，还将怀里的九幽妖猫抱起来亮了亮相。
    穆若苡看到这一幕，顿时高兴得跳了起来，在这种情况下能安然离开，那简直就是祖坟冒青烟了。
    ‘对！肯定是我祖母保佑，毕竟她安眠的地方是个玄级的风水宝地。’
    穆若苡随即找到了原因。
    程红铃却一点也笑不出来，空手而来空手回去，这是她无法接受的，也是鸿华派接受不了的。
    齐凰没有再耽搁，抱起九幽妖猫就“打道回府”。
    “走了！还愣着干嘛？此处可是是非之地，谁知道周长老那些人还会不会回来？而且还不知道后面有多少高手在赶来。”
    穆若苡提醒道。
    程红铃咬了咬贝齿，俏脸上露出不甘之色。
    “还记得我跟你说过的话吗？留得青山在不愁没柴烧！”
    穆若苡再次劝说了一句，然后拉住程红铃的小手将她强行带离，准备立刻下山跟师姐妹们汇聚。
    程红铃看着齐凰离去的背影，最终还是没有勇气动手。
    齐凰回到那个山洞，令他没有想到的是，那些九幽妖猫居然自己打开笼子的门出来了。
    “不会吧！给点面子好不好！你们三番两次的越狱，我堂堂一个神通境的大高手颜面何存？”
    齐凰无奈的着走上前，然后将那些九幽妖猫一只只的重新捉了回去，心想看来自己确实不是做木匠的料。
    齐凰将所有猫咪捉进去，然后才满意的拍了拍手，不过下一刻她浑身一颤，脸上露出一丝惊慌，因为她发现那只红眼睛的猫咪并没有在里面。
    ‘它跑到哪里去了？’
    齐凰正待搜寻，没想到身后想起了窸窸窣窣的声音，她僵硬的转过身，就见那只红眼猫咪迈着优雅的猫步慢慢的走进洞来。
    “你怎么跑到洞外去了？”
    齐凰强做镇定的询问。
    那只红眼猫咪自然不会回答，十分通人性的钻进笼子里。
    齐凰重重的舒了口气，准备收拾好所有战利品离开，当她看到那群普通猫咪的时候却陷入了犹豫当中，按理来说，现在虎啸派已经离开此地，她大可以直接将之放了，让这些小东西自生自灭。
    “不行！我能得到这些九幽妖猫，纯粹是因为这些小家伙的功劳，我不能忘恩负义。”
    齐凰想到这里，于是一视同仁，将这十来只普通猫咪也带回去。
    齐凰用神识提起两笼猫咪，又去将那三麻袋财物给拿出来，这才朝着外面飞去，因为害怕主身和水玉谷的一众人受到其他门派的阻碍，她故意放慢速度，一边飞一边高声宣布：“玉逍派的九幽妖猫已经被本尊得到，尔等不用再滞留了，速速离去。”
    “没见过你这么愚蠢的人，得到了九幽妖猫还四处伸张，既然如此，那就交出来吧。”
    化身境的高手们听到这话，自然不会无动于衷，纷纷追在齐凰身后。
    齐凰微微扬起嘴角，她要的就是这种效果。
    等出了三阳郡地界，齐凰陡然加快速度，将那些化身境的人远远的甩在身后。
    “嘻嘻，一群蠢货。”
    齐凰嘴都要笑歪了，不过就在此时，她突然感觉一道强大的神识锁定了自己。
    “道友，既获得这么多的九幽妖猫，分我一半如何？我见你笑的如此开心，独乐乐不如众乐乐！”
    与此同时，远处的天际一道白色的影子高速追了上来。
    齐凰大骇，因为此人的速度居然比她全速飞行还要快上几分，对方明显是真正的神通境大高手。


第200章 : 第二百零一章 谁规定猫咪不能说话
    “你不要过来啊！谁要跟你众乐乐？”
    齐凰尖叫连连，开足马力逃窜。
    “道友何必那么小气，这么多的九幽妖猫，你一个人喂养实在太吃力，何不让老夫替你分忧呢？”
    那白色的身影言语暖心，如流星一般快速接近。
    “不不不，我不吃力，我这人是个贱皮子，就喜欢当铲屎官。”
    齐凰语无伦次的回答，用尽了吃奶的力气逃亡，可惜她神识本就处于弱势，再加上带着三麻袋的财物和两筐猫咪，所以只能眼睁睁的看着那白色的身影越来越近。
    “道友别客气，还是让我替你分忧吧！”
    白色的身影彬彬有礼，依依不饶，誓要替齐凰分忧。
    ‘怎么办？’
    齐凰彻底慌了，她可不会天真的以为那老狐狸真的只要一半，自己一旦被追上，别说这些九幽妖猫了，恐怕连底裤都会被对方薅了去。
    “把那些普通的猫咪扔了吧，这样或许可以跑得快一些。”
    就在此刻，一个好听的少女音响起。
    “不行，从这里扔下去，它们不全都得摔死？”
    齐凰条件反射的回答，不过下一刻她浑身汗毛倒竖，双眼小心翼翼的环顾四周。
    ‘活见鬼了，我身边又没人，刚刚是谁在说话？’
    齐凰如堕冰窖，身影摇摇晃晃，差点没掉下去。
    “道友！是不是想通了？猫这种畜生确实挺难养的，要不全部交出来让老夫替你分忧。”
    后面那白色的身影调侃着追了上来，就如齐凰所料，他果然所图不小。
    “谁？刚刚是谁在说话？”
    齐凰好不容易稳住身形，然后色厉内荏的质问，可惜却无人回答。
    齐凰心里发毛，但因为后有追兵，她也没办法深究，只能继续逃窜。
    就这样又逃了几十里地，齐凰还是不可避免的被那白色的身影拦住了去路。
    齐凰仔细打量，发现这是个外表极其恐怖的老头，他虽然穿着雪白的长袍，但长相却一点也不仙风道骨，圆圆的脑袋上已经没有几个头发，脸上皮肤黝黑，如老树皮一般粗糙，还分布着密密麻麻的老人斑，一条条的深邃的皱纹就像被雨水冲刷了多年的沟渠，而且他身形佝偻，上半身和下半身恨不得缩成了一团，全靠手中的一根拐杖支撑。
    当然，最显眼的还要数他眉心处那树叶形的分身印记！
    ‘这居然是一个分身！一个分身竟然如此恐怖！’
    齐凰再次倒吸了一口凉气。
    “没想到你居然是个女子！我们西辉王朝什么时候有女性神通境强者了？不知道友的尊姓大名！”
    那老头审视了齐凰一番，狰狞的脸上也露出以外的神色。
    齐凰愣了一下，随即就释然了，自己这拙劣的伪装，连主身都能看破，如何瞒得住这种高手？
    “既然知道我是女的，那你就应该先自报家门，这才谦谦君子。”
    齐凰趁机试探，动手之前，她至少得知道打劫自己的是谁。
    “老夫东来派的夜东来！见过道友。”
    那老头还算礼貌的颔了颔首。
    “夜……夜东来？你就是修仙界第一仙门东来派的太上长老夜东来？”
    齐凰瞬间睁圆了杏眼，夜东来，西辉王朝三大神通境高手之一，唯一一个让门派为自己改名的绝世强者，威名在这西辉王朝谁人不知？
    “惭愧！区区薄名，何足挂齿。”
    夜东来谦虚的抱了抱拳。
    “你到底想怎么样？”
    齐凰努力压抑住恐惧问道。
    “我之前不是已经说过了吗？想替道友分忧！”
    老头重申道。
    “你要一半的九幽妖猫？”
    齐凰试探道，一根发丝偷偷的延伸出去，然后绕道了那老头的身后。
    “不不不，那是之前！我看道友现在已经想通了，何不全部交出来，让老夫替你分忧呢？”
    老头得寸进尺的道。
    “别白日做梦了，实话告诉你，就算是一只你也别想得到。”
    齐凰冷笑道。
    “恐怕不行，老夫向来热心肠，何况你又是女子，所以今天非得要帮你不可。”
    老头十分强势的道。
    “那就得看你的本事了。”
    齐凰冷笑一声，然后突然指着一边道：“看，有牛在飞！”
    “哪里呢？哪里呢？”
    夜东来顿时好奇的探头打量。
    ‘对！就在此时！’
    齐凰大喜，那根潜藏着的发丝陡然发动，朝着夜东来那光秃秃的后脑勺洞穿过去。
    夜东来似乎早有防备，十分淡定的偏头避过，然后调侃道：“不错！很隐蔽的攻击方式，不过你要知道，在神识之下，别说一根发丝了，就算一粒灰尘也无所遁形，所以偷袭这种手段对于我来说没用。”
    齐凰没听完，转身就跑，对于现在的她来说，神识威压和“鬼发”偷袭是唯二的攻击手段，神识威压对于比自己修为高的人来说没用，现在鬼发偷袭也被对方化解，那就没有在打下去的必要了。
    “还不死心吗？”
    夜东来冷哼一声，再次追了上去。
    齐凰想到三个麻袋中有那几个门派进贡的符纸，她也顾不得什么卖钱了，全部拿出来一股脑的扔了出去。
    “轰轰轰！”
    一张张符纸在空中引爆，绽放出五颜六色的光芒，然后形成一个个属性不一的法术拦在两人之间，有的威力小，有的威力大。
    夜东来在连番轰炸之下果然慢了下来，毕竟他已年老体虚，不可能像年轻时一样以肉身硬抗。
    齐凰也抓紧时间，跟那可恶的老头拉开了一段距离。
    “现在就降到地面，我帮你摆脱他。”
    而就在此刻，那个少女音再次响起。
    “是你！我看到了！是你这只红眼猫在说话！”
    齐凰陡然回头，状若疯狂的指着那只红眼猫咪道。
    “是我怎么了，谁规定猫不能说话？不想死就照做。”
    那红眼猫咪也没有再隐藏，直接张开粉红的小嘴口吐人言。
    “道友，你那三个大麻袋里面的东西不错啊！要不也交出来让老夫替你分忧吧！”
    后面夜东来再次追了上来。
    “听到了吗？要是让他追上，恐怕你的底裤都得交给他分忧。”
    红眼猫咪调侃道。
    齐凰简直麻了，眼见那老匹夫越来越近，她也顾虑不了太多了，直接来个自由落体，然后一头扎进深山老林里。
    “道友！何必呢，飞都飞补不过，更别提跑了！”
    那白色的身影调侃着也追了下来。
    “现在呢？”
    齐凰刚一落地就着急的询问。
    “赶紧找个隐蔽的地方躲起来，千万别动！”
    红眼猫咪命令道。
    “这有用吗？我就算入地三尺，人家神识一扫就无所遁形。”
    齐凰一边询问一边如无头苍蝇一般乱窜。
    而就在此刻，一枚造型古朴的戒指受到红眼猫咪神识的牵引，从一个麻袋中飞了出来。
    “这是储物戒，你破除封印，先将所有东西都装进去，我保你不被发现。”
    红眼猫咪十分自信的吩咐，同时从笼子里钻了出来。
    “储物戒？”
    齐凰愣了一下，她没想到自己索要的财物里居然有这种好东西，如果在平时，她绝对兴奋得手舞足蹈，可现在大敌当前，她哪里还顾得上庆祝。
    齐凰依言照做，先将那储物戒的封印破出，然后将身边的所有东西都装了进去。
    与此同时，那猫咪突然化作一张毛皮，迅速将齐凰给包裹起来。
    齐凰愕然低头，发现那猫咪的皮迅速扩大，贴着自己的体表蔓延，很快就变成一条华丽的黑色襦裙覆盖在自己的身上。
    “皮物！又是皮物！”
    齐凰差点没被吓死过去。


第201章 : 第二百零二章 我叫妖妖
    齐凰是一朝被蛇咬十年怕井绳，一张女人的人皮面具能让她变成女人，那一张母猫的猫皮能变成什么？她就算是个傻子都知道答案，所以一时间吓得魂飞魄散。
    “你愣着干嘛？赶紧找个地方躲起来，我变的这裙子能屏蔽神识的探查，只要你别搞出动静来，他绝对找不到你。”
    红眼猫哀其不争的催促。
    齐凰一下子反应过来，于是连忙超低空飞行，很快就找到一处小山洞钻了进去，在她潜意识里，很明显变成母猫也比死来得强。
    齐凰躲在山洞中，这才有时间打量自己身上的裙子，不得不说真的很漂亮，这是一条黑色的直领齐腰襦裙，虽然整体色调看起来偏冷，但因为太过轻薄，穿在她身上朦朦胧胧，将腿部曲线完全承托出来，而且上面还点缀着稀疏的血红色猫眼图案，平添几分神秘色测，上裳和抹胸也是同样的款式，如果她里面没有穿着男装的话，绝对会很诱惑，就像一只黑色的小野猫，性感和高冷完美结合。
    “千万不要神识观察他。”
    红眼猫的低声警告。
    齐凰忙不迭的点点头，她又不傻子，就算这条裙子真的能“隐身”，自己一旦释放神识立刻就会被锁定。
    “咦？”
    夜东来的神识一下子失去了目标，于是疑惑的在附近降落，然后探头探脑的打量。
    “奇了怪了！为什么突然消失了？”
    夜东来观察半天没找到齐凰的影子，脸上露出惊疑不定的神色，然后再次换成神识搜索。
    齐凰几乎能感觉对方的神识从自己身上来回扫过好几次，但因为红眼猫的提醒，她连大气都不敢喘。
    “她不可能会凭空消失，肯定是使用了某种秘法躲过了我的神识探查。”
    沉吟片刻，夜东来心里隐隐有了些猜测，于是脸上露出个嘲讽的笑容：“道友，别躲了！我看到你了！”
    ‘他看到我了？’
    齐凰浑身一颤，不过转而又镇定下来，这老狐狸十有八九是在试探自己，否则怎么可能那么好心的提醒。
    “说实话，你真的令我很意外，屏蔽神识，在我的认知当中只有九幽妖猫能做到，你居然也会这样的秘法，不过屏蔽终归是屏蔽，又不是真的凭空消失！”
    夜东来侃侃而谈，右脚抬起来轻轻放了下去，口中轻呵一声：“大地共振！”
    “砰！”
    一声闷响，整个地面微微一颤，然后就如蹦蹦床一样一发不收拾的颤动起来，一圈圈的地震波朝四面八方蔓延开去，就如在湖水中投入了一个石块。
    这种地震波虽然并不明显，但极具破坏力，仿佛能跟万物形成共振，无论是花草树木，还是岩石土块，甚至是飞禽走兽，但凡它所到之处纷纷化为灰飞，本来生机勃勃的山脉，刹那间就沦为荒漠。
    齐凰正凝神戒备，没想到身体突然就飘飞了起来，她正打算质问红眼猫，突然发现眼前的一切都开始轻轻震动，但凡是体积比指尖大的东西，纷纷化为飞灰，然后散落一地。
    ‘这是……’
    齐凰愣了一下，随即汗流浃背，这种逆天的攻击手段，她简直闻所未闻。
    随着时间流逝，整坐山完全化为了荒漠，一眼望去除了满地的细沙别无他物。
    夜东观察了良久，抬头纹逐渐加深，他喃喃自语：“怎么回事？难道真的凭空消失了？”
    齐凰屏气敛息，连大气都不敢喘，因为隔着老远的距离，她都感受到偌大的压力，当然，那是心里上的。
    接下来，外面陷入了死寂。
    因为红眼猫没有开口，齐凰也不敢放松警惕，一直就这样凝神戒备。
    就这样足足等了两个时辰，齐凰精神已经疲惫到了极点，那红眼猫才道：“好了，那老头已经走了。”
    齐凰刚放松，突然感觉脚下一空，然后就朝地面跌落，原来那黑色的襦裙体积从她身上脱离。
    “哎哟！”
    齐凰一屁股坐在了地上，然后下意识的哀嚎一声。
    “叫什么叫？还想将那死老头给引回来吗？你屁股那么厚实，肉都白长了吗？”
    红眼猫呵斥的声音传来。
    齐凰愣了一下，发现屁股确实没有想象中那么痛，顿时有些庆幸自己便成了女人，否则这一下非得摔个半身不遂不可。
    “你要离开也不提前跟我打声招呼？”
    齐凰拍了拍屁股抱怨。
    “谁知道你这么没用，一个堂堂神通境修仙者，连这都反应不过来吗？”
    红眼猫漂浮在空中鄙夷的道。
    “啊？”
    齐凰理屈词穷，顿时哑口无言，她总不能告诉对方自己只是个伪神通境强者吧。
    “你怎么知道他已经离开了？”
    齐凰无比尴尬，于是连忙转移话题。
    “难道你自己感觉不到吗？神通境强者五感远比一般的修仙者强，这么近的距离，就算不用神识也能察觉，你不会是假的吧？”
    红眼猫再次发出灵魂拷问。
    “咳咳，太紧张了！”
    齐凰小脸涨红，干咳两声后突然反应过来：“这么说你也是神通境强者了？那为什么我们还要躲躲藏藏？你打不过他吗？”
    “不是你一直在躲躲藏藏吗？我在配合你演戏啊！”
    红眼猫理所当然的道。
    齐凰顿时翻了翻白眼，心里说不出的憋屈，明明能打过对方，却被追得上天无路入地无门。
    “别傻站着了，赶紧走，鬼知道他会不会回来。”
    红眼猫催促道。
    齐凰立刻反应过来，于是一飞冲天，那只红眼猫则毫不客气的蹲在她的肩上。
    “对了，你叫什么名字呢，铲屎官！”
    红眼猫突然开口道。
    “我叫齐凰，别叫我铲屎官！”
    齐凰有些反感的道。
    “在玉逍派将我那些猫族兄弟姐妹伺候得那么好，还不是铲屎官？”
    红眼猫调侃道。
    “我那是单纯的善良，又不是那种会给猫咪穿小衣服的猫奴，所以别叫我铲屎官。”
    齐凰努力辩解，她是有米线的，铲屎官这个名字太难听了，就像是奴隶一样。
    “也多亏你善良，否则你怎么可能获得这么多的九幽妖猫！”
    红眼猫老气横秋的道。
    “什么意思？”
    齐凰疑惑的问。
    “什么意思？那些九幽妖猫都是我从修仙者手里抢过来的，因为看见你拯救了那些普通猫咪，所以我觉得你是个合格的铲屎官，这才将它们带来。”
    红眼猫冷哼道。
    “原来如此！”
    齐凰恍然大悟，她还天真的以为是那些普通猫咪引来的，原来是自己的善良得到了回报。
    “对了，我该怎么称呼你呢？”
    齐凰突然反应过来，自己还不知道对方的底细。
    “你可以叫我妖妖！你笼子中有一只雌性的九幽妖猫是我的姐姐米米，她就是那只玉逍派走丢的九幽妖猫。”
    妖妖自我介绍。
    “不对啊！为什么我听说玉逍派只有一只九幽妖猫呢？”
    齐凰很快反应过来。
    “因为我的眼睛瞎了，没办法流出眼泪，所以他们完全不把我当‘猫’看。”
    妖妖冷哼一声道。
    “瞎了？你眼睛现在不是好好的吗？”
    齐凰疑惑的问。
    “因为我已经死了，这只是单纯的怨气所化而已。”
    妖妖幽幽的道。
    “什么？”
    齐凰只觉得背脊发凉，脚下一个趔趄，差点从空中掉下来。


第202章 : 第二百零三章 获得裙子一条
    “怎么了？你一个修仙者难道怕鬼？”
    妖妖却无动于衷，依然淡定的蹲坐在齐凰的肩膀上。
    “谁……谁说我怕鬼了？我可是神通境的大能。”
    齐凰结结巴巴的反驳，不过颤抖的语气却将她出卖了。
    “那你哆嗦什么？”
    妖妖调侃道。
    “我……我是激动！是兴奋！我最喜欢和鬼怪作朋友了。”
    齐凰死要面子，睁着眼睛说瞎话。
    “那好啊！咱们以后就是好朋友了，我一辈子跟着你。”
    妖妖似笑非笑的道。
    “咳咳……”
    齐凰剧烈的咳嗽起来，片刻后试探道：“你说的是真的？”
    “你以为呢？我刚刚已经说过了，你是个合格的铲屎官！”
    妖妖重申道。
    “不是！我真的不是什么铲屎官！我是有米线的。”
    齐凰激动的辩解。
    “管你米线还是米粉，我说是你就是，之前是，现在是，以后也会是。”
    妖妖霸道的道。
    “不是，大姐！你这么强，为什么非得要人照顾呢？”
    齐凰有些抓狂，她可不想冤魂缠身。
    “我当然不需要，但我姐姐和那些同族需要啊！这么多的九幽妖猫，难道你不想要吗？如果你觉得实在太为难，那我就另寻他人了？”
    妖妖威胁道。
    “呃……”
    齐凰内心一下子开始挣扎起来。
    “不过我要提醒你，对于一个不合格的铲屎官，特别是修仙者，我会毫不犹豫的杀掉。”
    妖妖继续恐吓。
    “不为难！怎么会为难呢？我最喜欢当铲屎官了。”
    齐凰被吓了一跳，然后嬉皮笑脸的道。
    “你最好说的是真心话！否则我会让你知道什么叫生不如死。”
    妖妖的竖瞳变得越发的红艳，仿佛要滴出血来。
    ‘算了，为了猫眼泪！缠身就缠身吧！’
    齐凰自我安慰了一下，这才询问：“你为什么会对修仙者有那么大的敌意呢？”
    “看来你是个乡下修仙者啊！根本不知道猫眼泪是怎么得来的。”
    妖妖嘲讽道。
    “是是是，我是乡下修仙者！”
    齐凰汗颜，这修仙者居然还能分为乡下的和城里的。
    “猫眼泪，是低级修仙者驱鬼的必备资源，其主要原料就是九幽妖猫的眼泪，为什么会说主要原料呢？因为九幽妖猫只会在每个月十五月圆的时候流一次眼泪，量很少，根本无法满足太多人的使用，所以为了增产，必须加一些其他的东西来进行稀释。”
    妖妖首先介绍了一下猫眼泪，然后继续道：“可是即便如此，猫眼泪在修仙界还是供不应求，于是许多修仙者就变得极端起来，直接人为的干预九幽妖猫流眼泪的次数。”
    “人为干预？怎么个干预法？”
    齐凰好奇的追问，毕竟她现在得到了这么多九幽妖猫，确实应该了解一下相关的知识。
    “哼！”
    妖妖冷哼了一声，反问道：“你在什么情况下会流眼泪！”
    齐凰稍加思索，然后回答：“疼痛？伤心？眼睛受到刺激？”
    “不错，所以人为干预便是毒打！而我的父母，就是在我眼前活生生的被玉逍派那群人给打死的，而在此之前，他们已经被折磨了五六年时间了，身上的血肉没有一处是好的，可是即便如此，在那冰冷的地窖里，他们还是用颤抖的身体温暖着我跟姐姐，直至生命的最后一刻。”
    妖妖讲到这里，呼吸也变得急促起来，阴气凝聚的身体隐隐有崩溃的趋势。
    “啊？”
    齐凰脸上露出惊愕之色，随意转化为同情。
    “当然，这还是比较善良的，有更加心狠手辣的修仙者，直接用异物刺激九幽妖猫的眼睛，我便是因此而瞎掉的，因为我那时刚出生不久，所以外界才会认为玉逍派只有一只九幽妖猫。”
    妖妖继续咬牙切齿的道。
    “这玉逍派的人也太歹毒了吧！”
    齐凰厌恶的道。
    “这就歹毒了吗？这些只是身体上的折磨，更歹毒的是精神上的刺激，也就是你说的伤心，大概一个月之前，玉逍派一个长老突然发疯，为了让我姐姐多流眼泪，他居然试图杀了我，呵呵……”
    妖妖嘲讽的一笑，不过隐隐带着一丝凄凉。
    “可是他做梦也没想到，因为地牢里阴气极重，再加上我心里早就积攒了太多的怨气，所以死后直接变成了强大的猫灵，想到父母惨死，我跟姐姐的遭遇，我便直接屠了整个玉逍派的修仙者，哈哈……”
    妖妖说道这里居然有些癫狂的笑了起来。
    “原来你就是覆灭玉逍派的那只猫妖？”
    齐凰倒吸了一口凉气。
    “是我！你觉得我不应该这么做吗？”
    妖妖语气不善的问。
    “应该！简直太应该了！换做是我，我也会这么做的，杀父杀母，不共戴天。”
    齐凰毫不犹豫的道。
    “很好，我没看错人，你是个合格的铲屎官！”
    妖妖赞赏道。
    “呵呵……”
    齐凰一时间不知道该不该引以为荣。
    “对了，你现在打算去哪里？”
    妖妖好奇的询问。
    “回老家啊！吹过的牛皮得兑现啊！否则以后再吹就没人信了。”
    齐凰随口敷衍。
    “那你准备将我这些同族安置在什么地方？我要提醒你，它们可都是我从各大修仙门派抢来的，不能被发现了。”
    妖妖警告道。
    “你为什么要去抢呢？那些门派对九幽妖猫也不好吗？”
    齐凰下意识的问。
    “你不会以为对九幽妖猫歹毒的就只有玉逍派吧？现在修仙界大部分门派都是如此，不信你看看它们的身上，哪一只不是伤痕累，我不救它们谁救？”
    妖妖反问道。
    齐凰哑口无言，其实她之前抓那些九幽妖猫的时候就发现每一只身上都有暗伤，她一开始还以为只是巧合，现在终于明白是怎么回事了。
    齐凰陷入思考，九幽妖猫子在修仙界本就是人人垂涎，况且这还是抢来的，所以绝对不能见光。
    “我就将它们养在这纳戒里可以吗？普通猫咪还好，九幽妖猫放在外面我实在不放心。”
    齐凰思索片刻后问到。
    “可以啊！不过这纳戒空间太小了！只有一间屋子大小，将来你得给它们换个更大的，既然要做铲屎官那就得合格，否则小心我开了你。”
    妖妖衡量了一下道。
    “遵命！”
    齐凰自然不敢有异议，接着又问：“它们是安顿好了，那你呢？你也不可能一只蹲在我的肩膀上吧？这样实在太奇怪了。”
    “说的也对！”
    妖妖做出思索的样子，片刻后她化做一阵黑雾飘散，然后在旁边重组成人型。
    齐凰好奇的看着，一双黑白分明的眼睛越瞪越大，眨眼的时间，一个可爱的猫耳娘就出现在拉她的面前，娇小的身躯穿着之前她穿过的那身黑色直领襦裙，朦朦胧胧的，粉嫩的肌肤若隐若现，极具诱惑力，一对毛茸茸的耳朵轻轻抖动，显得异常灵动，小脸粉扑扑的，散发着少女的芬芳，一张小嘴如果冻般晶莹剔透，让人恨不得咬上一口，而那对血红色的竖瞳又给她增添了一份拒人于千里之外的神秘感。
    “这样好了吗？”
    妖妖有些不自信的张开粉嫩的小嘴，里面细长的小虎牙若隐若现。
    “好了！好了！”
    齐凰痴痴傻傻的到，好半天才反应过来，激动的道：“好什么好啊！你这样更显眼了！那眼睛，那耳朵，一看就是妖物，跟你在一起，怕不是明天就得被整个修仙界围攻。”
    “那你想怎么办？”
    妖妖不耐烦的道。
    “要不跟之前一样，你变成一条裙子怎么样？”
    齐凰眼珠转动了一下道，虽然穿裙子确实有些羞耻，但她早经习惯了，况且这样还能获得屏蔽神识的逆天能力，简直就是买一送一。
    “呵呵，你的算盘倒是打的不错。”
    妖妖似笑非笑的道。
    齐凰尴尬的笑了笑，其实她也觉得自己的要求有些过分了，人家毕竟是一尊大魔，能答应自己就有鬼了。
    “算了！看在你身上香香的份上，就当是给你的报酬吧！不过你得先换下身上的衣服，我这样直接贴上去实在太丑了。”
    妖妖皱着可爱的小眉头道。
    ‘她居然答应了！’
    齐凰大喜，没想到着金命花的香气居然帮了自己一个大忙。
    就这样，齐凰迫不及待的降落到一个小镇上，然后找了一家客栈走进去，能获得屏蔽神识的逆天能力，别说现在已经变成女孩子，就算还是个男人她也愿意穿，一辈子也愿意！


第203章 : 第二百零四章 穿上了，你就别想脱下来
    客栈当中，小二很快就按照齐凰的要求将澡盆里打满了热水。
    齐凰打算洗漱，于是解开长发，再拿掉那包裹得严严实实的面罩。
    “哼！我真的没想到，一个女扮男装，整天嬉皮笑脸的雌小鬼居然能够长得这么好看。”
    旁边恢复猫形态的妖妖直接直了眼。
    “谁说雌小鬼就不能长得好看了，你那是偏见知道吗？”
    齐凰当即反驳道。
    “是吗？好是好看，但为什么我看着这么眼熟呢？”
    妖妖陷入沉思，片刻后突然惊呼：“你怎么跟那个名叫程红铃的女孩子长得一模一样？”
    “怎么？你见过她？”
    齐凰随口询问。
    “废话，本姑娘好歹也是一尊大魔，但凡进入玉逍派的人，谁能躲过我的双眼。”
    妖妖十分自信的吹嘘自己。
    齐凰没有搭理，伸手将额头上用来遮挡分身印记的护额摘下来。
    “你眉心上的印记是……你居然还是一具分身。”
    妖妖随即睁大了圆溜溜的猫眼。
    “那又如何？”
    齐凰无所谓的反问，反正这又不是什么秘密。
    “你不会就是那个程红铃的分身吧？肯定是！这世界上不可能有长得一模一样的两个人，而且连身上的香气都一样。”
    猫猫自顾自的分析，不过马上又提出质疑：“可为什么她的修为才化身境，而你一个分身却有神通境的神识？”
    “谁说的分身实力就不能比主身强？”
    齐凰挑了挑柳眉。
    “谁说的？在修仙界，无论什么样的分身，无论几个分身，天赋和上限最多只能达到主身的八成，我虽然刚化人形不久，但这个常识还是知道的好吗？”
    妖妖不服气的反驳。
    “修仙界的常识还是猫不会说话呢，你怎么说话了？”
    齐凰当即反问。
    妖妖楞了一下，随即哑口无言。
    “那个，能不能麻烦你进纳戒一下？我要洗澡了。”
    齐凰准备脱衣服的时候却犹豫了，挣扎了半天还是硬着头皮道。
    “你洗你的啊，搭理我干嘛？这两者有什么关系吗？”
    妖妖疑惑的问。
    “不好意思，我脸皮薄，你在这里看着，我连衣服都不敢脱。”
    齐凰扭扭捏捏的道。
    “我是只猫！还是一只猫娘！”
    妖妖指着自己申明道。
    “我也没有说你是个男人啊！”
    齐凰耸了耸肩。
    “所以呢？大家都是母的！而且还生殖隔离，难道你还怕我贪图你的美色吗？”
    妖妖顿时难以理解的质问。
    ‘谁跟你都是母的。’
    齐凰暗暗腹诽了一句，直接动用激将法：“既然你不贪图我的美色，为什么不进去？不进去的话，我就有理由怀疑你贪图我的美色，这世道变态太多了，什么性别，什么生殖隔离都无法对他们形成阻碍！”
    “神经病，你才是变态呢！”
    妖妖忍不住回骂了一句，为了不背负变态的骂名，她还是乖乖的进入了纳戒当中。
    齐凰忍俊不禁，然后脱掉衣服开始洗漱，她迈着修长的玉腿踏入浴盆当中，低头看去，只见白花花的崇山峻岭完全遮挡了自己的视线，以至于下半身只能摸索着清晰。
    “这该死的金命花，随着年龄的增长，这身材越来越逆天了，如果我不是修仙者的话，这纤细的腰肢早就被压折了。”
    齐凰忍不住吐槽，俏脸上有些不争气的露出一抹红晕，虽然她变成女孩子也有差不多一年了，但每次面对自己的身体时忍不住想入非非，毕竟她的性取向还没有改变。
    齐凰草草的洗完澡，然后将头发包起来，这才穿上贴身衣物和一套干净的睡衣，然后重新将妖妖放了出来。
    “你生过几个孩子了？”
    妖妖看了一眼穿着单薄的齐凰后询问。
    “噗嗤！”
    齐凰当场就喷了出来，随即激动的道：“什么生孩子？你才生孩子呢！我才十六岁好不好？”
    “没生孩子胸就那么大！也不嫌累得慌！要不就割了吧，这对于修仙者来说就是累赘，打起架来行动会受到影响。”
    妖妖鄙夷的道，不过总感觉带着一丝嫉妒。
    “真的能割吗？其实我也这么想过，曾经还去医馆咨询过，可是那些大夫都不敢动刀啊！”
    齐凰煞有其事的道，她心里还真这么想过，大胸这种东西，她确实喜欢，但前提是长在别人身上。
    “切！看把你得意的，就不怕遭报应！”
    妖妖十分人性化的翻了翻白眼。
    “我说的都是真的，你怎么就不相信呢？”
    齐凰奋力解释。
    “废话少说！你个死奶牛，将上衣脱了，穿着睡衣我怎么上你的身？”
    妖妖不耐烦的呵斥。
    “这不好吧？”
    齐凰依然显得犹犹豫豫。
    “那就算了！”
    妖妖作势要走。
    “等等！脱就脱！你都不介意，我介意什么？”
    齐凰银牙一咬道，反正自己里面还穿着肚兜，你一个猫娘都不介意，我一个“大男人”害羞什么。
    “我介意什么？”
    妖妖茫然的询问。
    齐凰不怀好意的一笑，然后将睡衣给脱下来，露出只穿着绿色肚兜的上半身，欺霜赛雪的肌肤白的耀眼，加上半遮半露的春光，简直太诱惑了。
    妖妖楞了一下，脸上的嫉妒心越发明显，她敌意满满的冷哼一声，立刻气势汹汹的朝着齐凰扑去。
    “你这是上身呢还是杀生？”
    齐凰忍不住抱怨，随着妖妖的上身，她再次穿上了那条黑色的直领齐腰襦裙，就如预料的一样，因为这次里面没穿其他的外衣破坏美感，所以她整个人看上去简直美的掉渣，胸脯白皙的肌肤宛如有光滑流转，精致的锁骨宛如艺术品，香肩朦朦胧胧，隐隐能看到肌肤的粉嫩，再加上一条黑色的系带将柳腰完全束缚住，一双大长腿的曲线在薄薄的裙摆下时隐时现，简直太诱惑了！
    当然，如果非要说有什么瑕疵，那就是不知道为什么，齐凰有些喘不过气来。
    齐凰低头一看，发现妖妖变成的抹胸实在太紧了，勒得她胸部的上半缘都爆了出来，青筋差点撑破白皙的皮肤，简直有一种凄惨的美感。
    “不是……妖妖……你这抹胸太紧了……我……我快喘不过气来了。”
    齐凰像是溺水的人一样伸着脖子艰难的喘气。
    “哼哼！活该！死奶牛，让你炫耀！”
    妖妖无动于衷，只是在裙子上张开一个樱桃小嘴讽刺道。
    “你……你是故意的？”
    齐凰惊怒交加。
    “是啊！那又如何呢？”
    妖妖得意的笑着。
    “不……不行了……要死了，这……这条裙子我不要了……你赶快下来。”
    齐凰艰难的捂住胸脯道，屏蔽神识虽然确实是很强的能力，但也要能活着
    “呵呵，穿上了，你就别想脱下来！”
    妖妖冷朝道。
    齐凰十分恐惧，于是伸手去拽裙子，试图将之扯下来，可是跟当初娘化面具一样的情况发生了，无论她如何的努力，那裙子依然是不动如山，如狗皮膏药一样粘在她的身上，而且还有越勒越紧的架势。
    “果然，皮物什么的！都不是好东西！我恨死你们了！”
    齐凰痛骂道，她做梦也没想到这个死猫娘就因为一点小小的嫉妒就想将自己的胸给勒爆了。


第204章 : 第二百零五章 是生是死，自己负责
    “咔嚓！咔嚓！”
    随着抹胸的逐渐勒紧，齐凰的骨头发出痛苦的哀鸣，内脏也因为挤压而火辣辣的痛。
    就在齐凰快要死掉的时候，抹胸的系带突然一松，她那变形的骨头和肌肉逐渐恢复原来的位置，肺部也可以呼吸空气了，于是贪婪的喘息起来。
    “隔壁是哪个小娘子？大晚上的发出这种销魂的声音，是寂寞难耐了吗？要不要哥哥来帮帮忙？”
    “这世道哪还有什么孤身的小娘子，搞不好人家夫妻俩正在翻云覆雨呢。”
    “真当这客栈是他们家开的吗？有个娘子有什么了不起？搞得整个客栈都知道。”
    “不好意思，这世道有个娘子还真的很了不起。”
    ………
    因为小地方的客栈隔音效果很差，所以这“销~魂”的喘息直接被上下左右的房客听到了，所以一时间全都嚷起来。
    齐凰直接被搞得双颊滚烫，她恼羞成怒的道：“都怪你！现在好了吧！”
    “哼！这只是个小小的教训，以后再敢在本小姐面前显摆，我让你连喘都喘不出来。”
    妖妖丝毫没有任何愧疚的警告。
    “那你下来吧！这裙子我不要了。”
    齐凰再次补充道，皮物这种东西，她真的已经看透了，每一个是良善之辈。
    “我刚刚不是说了吗？穿上了，你就别想脱下来。”
    妖妖嘲讽道。
    “大姐！你到底想怎么样？”
    齐凰快要哭了，早知道如此，她就不该贪这小便宜。
    “我想怎么样？我想让你乖乖的听话，否则刚刚那就是前车之鉴。”
    妖妖提出要求。
    “唉！”
    齐凰无奈的叹了口气，心里后悔极了，这就是所谓的请神容易送神难吧。
    齐凰挂念家乡的父老，再加上确实奈何不了妖妖，所以只能就此作罢，推开窗户就悄无声息的飞了出去，刚刚发出那种丢人的声音，她根本不敢再呆下去。
    “对了，到了老家之后，你不要随便开口说话，我的那些父老乡亲都是普通人，我怕吓到他们。”
    齐凰突然想到此事，于是叮嘱道。
    “那就要看你听不听话了，否则我吓死他们。”
    妖妖十分叛逆的道。
    齐凰欲哭无泪，看起来自己以后日子恐怕不好过了，这天底下果然没有免费的午餐。
    “对了，这些普通猫猫你打算怎么处理？”
    妖妖突然问道。
    “我不是要回老家吗，到时候让我那些老乡一人领养一只就行了，反正它们也能抓老鼠。”
    齐凰思索了一下道。
    “别勉强！我可没逼你，怕麻烦的话就直接扔了，普通猫咪跟我们九幽妖猫又不是一个种群。”
    妖妖疯狂试探。
    “我看起来很勉强吗？我要是勉强的话，当初在玉逍派就不会救它们了！”
    齐凰耐着性子解释道。
    “果然，你天生就是当铲屎官的料。”
    妖妖再次赞赏道。
    齐凰咬了咬贝齿，衡量了一下还是没敢反驳，只是默默地带上了面纱。
    齐凰很快就回到了花田村，因为有了三大麻袋的钱财，她摇杆子都要直了很多，毕竟有底气了。
    “哇！媳妇啊！你这裙子真漂亮！跟你的气质简直太搭了。”
    李芬开门一见到“媳妇”就惊叹道。
    “是吗？”
    齐凰不置可否的一笑，心里真是有苦难言。
    “切！”
    妖妖忍无可忍的发出鄙视之声。
    “谁？谁在说话？”
    李芬被吓了一跳，因为村里刚刚闹过鬼，她自然是惊弓之鸟。
    齐凰也被吓了一跳，她没想到这死猫娘这么不懂收敛，慌张了片刻后笨拙的演戏：“什么说话？我没听到谁在说话啊！”
    “刚刚那‘切’的一声，你没听到吗？”
    李芬疑惑的问。
    “没有啊！肯定是您听错了。”
    齐凰睁着眼睛说瞎话。
    “是吗？”
    李芬将信将疑，不过因为对儿媳的绝对信任，她也没再纠结。
    齐凰进了院子，家人很快就出来迎接。
    “儿媳啊！你这趟回去跟家里人商量的怎么样了？”
    父亲黄凯荣突然询问。
    “商量什么？”
    齐凰下意识的反问。
    黄凯荣愣了一下，然后跟妻子对视一眼，脸上尽是担忧。
    齐凰正疑惑，分身的意念传音在大脑里响起。
    “我告诉爹娘，你这次离开花田村，是去跟父母商量替乡亲们买房的事情了。”
    黄天如此解释。
    “这倒是个不错的理由。”
    齐凰满意的一笑。
    “商量买房的事情啊，黄凯友一家明天就要搬去县城，所以乡亲们都在翘首以盼，都想知道你说的是不是真的。”
    黄凯荣补充道。
    “真的啊！我说过的话什么时候不算数了！”
    齐凰毫不犹豫的道，底气十足。
    “儿媳啊！你真要给那些乡亲买房啊！这可是一笔不小的开支，修仙可是需要很多钱的，千万不能为了面子而影响到你自己的修炼。”
    李芬十分善解人意的劝说，儿子也是修仙者，她对此自然有些了解。
    “娘，您错了！我不是为了面子， 而是真心希望帮帮大家，这花田村地处偏僻，如果不尽快搬离，乡亲们迟早要全部死在那些孤魂野鬼的手里。”
    齐凰十分郑重的解释。
    黄凯荣夫妻俩对视一眼，脸上纷纷露出欣慰的笑容，能找到如此善良的儿媳，他们还有什么好说的。
    “黄奇！你赶快去通知乡亲们，让他们收拾东西，明天就搬走，我值钱可是说过了，二叔家哪天搬，我们就哪天搬。”
    齐凰朝着旁边的分身吩咐。
    “好！”
    黄奇领命，立刻就去办了。
    黄凯荣一家子自然也开始行动起来，大概是因为穷怕了的关系，他们一样都舍不得扔，将家里能用得上的东西全都收起来，院子里很快就堆成了一座小山。
    “爹娘，能扔的尽量扔掉，需要什么东西去县城买就是！”
    齐凰有些无奈的道，这花田村距离县城本就远，又没有牲口来运输，东西太多了很麻烦。
    黄凯荣夫妻两表面点头，手上却不见动静。
    齐凰也没有再勉强，毕竟家里的东西就算再不好，也是父母辛辛苦苦一样一样的挣来的。
    齐凰也回到自己的屋里收拾东西，同时朝着妖妖抱怨：“你以后能不能不要突然开口说话？很吓人的知道吗？”
    “不好意思，我已经尽力了！可是实在看不过去！”
    妖妖还算有礼貌的解释。
    “这么就看不过去？我穿着裙子难道不漂亮吗？”
    齐凰不悦的皱眉。
    “确实漂亮，但那是因为你长了一副好皮囊，可要说气质，你还真不适合穿这条裙子，你自己看看，我变的这裙子可是冷色调的，可是你呢？总是嘻嘻哈哈的，脸上动不动就露出一对小酒窝，看起来完全就是个雌小鬼，气质跟着衣服根本不搭。”
    妖妖忍不住吐槽。
    “你的意思是说我不够高冷吗？我哪里不高冷了？”
    齐凰赌气的绷着脸蛋道。
    “气质这种东西是装不出来的！你要想变得高冷，除非哪天经受过社会的毒打！”
    妖妖调侃道。
    “社会的毒打？这不可能的！因为向来只有我毒打社会的份。”
    齐凰得意洋洋的道。
    “又来了！每次看你那得意洋洋的样子，我都想给你一拳。”
    妖妖咬牙切齿的道。
    齐凰仿佛被泼了一盆冷水，赶紧收敛了些，因为她现在胸脯还隐隐作痛。
    就在此时，外面传来了吵嚷之声，齐凰凝神静听，发现其中好像有父母，于是连忙走出院子。
    齐凰出门一看，发现父母正拦住黄凯友一家的去路。
    而黄凯友一家子正背着大包小包的东西，明显是想提前搬去县城了。
    ‘他们不是说明天走吗？’
    齐凰有些疑惑。
    “明天大家都要走，为了安全考虑，你们就不能等上一晚吗？非要急在一时。”
    黄凯荣劝说，虽然两家人关系向来不怎么样，但他身为一个大哥，该尽到的责任也要尽。
    “赶快让开！别在那里假惺惺的！张口闭口为了我们的安全考虑，不就是怕我们提前走了让你儿媳丢脸吗？”
    周芳有些不耐烦的呵斥。
    “是啊，她说要跟我们一天去县城，我们就偏不让她如愿！”
    黄波的老婆瞿真冷笑道。
    “有本事让她现在就带着乡亲们出发啊？她不是很有钱吗？还让乡亲们收拾东西干嘛？要什么就去县城买不就得了？”
    黄龙的老婆谢梅也道。
    齐凰一下子反应过来，这家人明显是刻意的，提前一天出发，故意让自己难堪。
    “你们就为了争口气就想将命搭上？”
    李芬愕然询问。
    “恐怕要让你们失望了，我们这里可是有刚买的护身符，什么妖魔鬼怪都无法近身。”
    瞿真得意洋洋的道。
    “二叔，我最后给你一句忠告，那种低级的护身符起不了多大的作用，最好留下来明天跟我们一起走。”
    齐凰深吸了一口气道，看在爷爷的份上，她打算再给这家人一次机会。
    “谁稀罕！赶紧给我滚开！”
    瞿真蛮横的道。
    黄凯友看了一眼齐凰，然后又看了一眼儿媳，然后毅然决然的道：“让开吧！我们今天就要走！是死是活不用你们操心。”
    齐凰沉思片刻，然后掉头朝着门口张望的祖父道：“爷爷，您说呢？”
    “放他们走吧！你已经仁至义尽了。”
    黄老爷子说完这话就走了回去。
    “爹娘，让他们走吧！这是他们自己选的路，是生是死，自己负责。”
    齐凰转身就走。
    黄凯荣夫妻两对视一眼，也不好驳了儿媳的面子，于是心有不甘的让开了路。
    ……
    “姓齐的！这下打脸了吧？不是说要带乡亲们跟我们一快离开吗？走啊！怎么不走了？”
    “是啊！还让相亲们收拾东西，不会连给他们买些生活用品的钱都没有吧？”
    “打肿脸充胖子，还买房呢！租房我还相信。”
    ………
    黄凯友一家冷嘲热讽，沿着出村的土路行渐远。
    而土路的尽头雾气沉沉，什么也看不清楚，仿佛通完地狱的入口。


第205章 : 第二百零八章 我们有符纸，怕什么鬼
    “嘻嘻，大家刚刚看到了吗？刚刚那姓齐的脸色有多难看，简直就像是被男人搞怀孕后甩了一样。”
    雾气沉沉的林间小路上，瞿真冷嘲热讽。
    “什么脸色啊？来了那么久了连脸都不敢露，她本就不要脸的贱~货。”
    谢梅在旁边帮腔道。
    “我还以为她有多厉害呢？被咱们稍微变变节奏就搞得无计可施了，还修仙者呢，幸亏咱们没有希望寄托在她的身上。”
    “是啊！我都有点替那些乡亲担心了，谁知道他们明天会不会半路被鬼吃了。”
    …………
    黄波和黄龙相继附和，简直就是妇唱夫随，没办法，在这俗世，老婆的地位就是比他们高一万倍。
    “别说了，现在天色已经不早了，咱们得赶紧加快速度！”
    黄凯友在旁边催促道，不知道为什么，他心里有种不祥的预感，所以自从出了村子，他就无时无刻的观察着四周。
    “怕什么？咱们身上有仙门的护身符，别说大白天了，就算晚上走夜路也不用担心。”
    瞿真毫无敬意的道，贴身的附身符真散发着淡淡的温暖，让她丝毫不惧。
    “是啊！这符纸我可是托人在州府带回来的，虎啸派的正宗符纸，比什么鸿华派那种三流门派的强多了。”
    谢梅也补充道，虽然她没有走过几个地方，但虎啸派的威名还是听过的。
    “……”
    黄凯友看两个儿媳如此信誓旦旦，他也不好再说什么，可是心里还事不踏实。
    事实上黄凯友一开始是反对一家人独自出发的，可是实在拧不过两个儿媳，所以只能屈服了，毕竟在现在的家里，两个儿媳才是天。
    黄凯友一如既往的东张西望，而就在此时，他突然感觉一阵阴风吹过，本就提心吊胆的他狠狠的打了哆嗦，身上那张护身符一下子就失去了温度。
    “怎么会突然这么冷呢？”
    黄凯友紧了紧衣领，不过就在此刻，他突然撞到了前面的妻子周芳。
    “你好端端的停下来干嘛？”
    黄凯友抱怨道。
    “不是我要停下来，是儿媳停下来了。”
    周芳解释道。
    黄凯友偏头打量，只见走在最前面的小儿媳瞿真正直愣愣的站在原地，双脚打颤，双眼死死的盯着前面。
    黄凯友也向前面打量，因为雾气太重，所以只能看出三五丈的距离，但在视线范围内却什么都没有。
    “小真，你站着干嘛？怎么不走了？”
    黄凯友尽量语气柔和的询问。
    “前……前面的路…路上站着一个浑……浑身赤…赤裸的小孩子，你……你们没看到吗？”
    瞿真伸出颤抖的手指着前方询问。
    “没有啊！哪有什么小孩子？”
    “是啊，这荒山野岭的哪来的什么小孩子？还浑身赤裸，他不冷吗？”
    ………
    身后的几个年轻人纷纷调侃。
    瞿真身体抖得越发剧烈了，此刻她终于明白，自己这次可能真的是撞鬼了，只见前方三丈开外的路上正站着一个大概只有一两岁的小孩，因为背对着她，看不出是男是女，不过身上的皮肤却异常的怪异，呈现出一种尸体才有的死灰色。
    “你……你们真的没看到？”
    瞿真再次回过头确认。
    “真真，别闹了，你这恶作剧都做过多少次了？现在谁还会相信？”
    身后的谢梅没好气的道。
    瞿真正待解释，整个人却剧烈的颤抖起来，因为她发现一件极其恐怖的事情，本来走在谢梅身后的黄波不知道什么时候不见了，取而代之的是一个穿着白色染血长裙的女人，这个女人正埋在谢梅后背上，因为角度的问题，所以除了一头乱糟糟的长发以外什么也看不到。
    瞿真双眼发黑，她壮着胆子向前伸了伸脖子，试图看清楚那女人的脸。
    “娘，我数到三，你就来找我。”
    就在此时，瞿真突然听到一个小孩子的声音从自己后面传来，感觉已经近在咫尺。
    瞿真瞬间窒息，心脏都跳动的声音仿佛打雷一般，让她都耳鸣了。
    瞿真顾不上那个女人，再次机械般的转过头来，可是入眼处却什么也没看到，不过就在这时，她突然感觉两腿间的裙子里似乎有什么东西在动，而且还顺着自己脚往上拼命爬，冷冰冰的像一只八爪鱼一样。
    瞿真惊慌失措的伸手去阻拦，可是那东西速度极快，眨眼间就从下面钻进了她的肚子里。
    就这样，瞿真眼睁睁的看着自己的肚子越来越大，她吓得魂飞魄散，迅速捞起裙子，然后伸手去挤压自己的腹部，试图将那东西赶出来。
    “找到你了！我的宝贝！”
    慌乱之际，瞿真耳边突然响起一个女人的声音，还不等她反应过来，后腰就传来一阵钻心般的疼痛，接着一只瘦得只剩下皮包骨的手臂直接将她腹部洞穿，然后将里面的东西连着她的肠子给活生生的扯了出去，整个过程就像宰杀鸡鸭的时候掏内脏一样。
    瞿真看着自己多一个大洞的腹部，表情扭曲的倒了下去，闭眼之前，她隐约发现，自己身后并没有什么女鬼或者小鬼，只有一个手持匕首，表情惊恐的谢梅……
    …………
    晚上躺在床上，齐凰开始思考着今后的路，只要解决了后顾之忧，她就可以专心的增强实力了，而且有了“猫眼泪”作为资本，鬼番茄这种东西她完全可以发布悬赏来搜集，不用再像以前那样亲自去找了。
    “说实话，我真的有些想不通，就你这长相和修为，为什么会嫁给那个黄奇？不仅长相普通，而且修为也很低微。”
    妖妖冷不丁的开口。
    ‘我真有那么差吗？’
    齐凰有些无语，不过嘴上还是不忘替自己说好话：“我觉得他挺帅气的啊！而且心地善良，尊老爱幼，乐于助人，体贴温柔……”
    “停！再说本小姐就要吐出来了！果然恋爱中的女人智商为零，我们九幽妖猫都没有你那么随便，不信你看看我姐姐，虽然她跟许多公猫关在一起，但一点也没有给那些家伙好脸色。”
    妖妖忍不住嘲讽道。
    齐凰暗暗观察了一下，发现确实如此，于是有些惊奇的道：“猫这种东西，不是应该很随便的吗？我还想着要不要提前给她找个月嫂呢。”
    “那是普通的猫！我们九幽妖猫智商可是很高的，而且很专情，一辈子只找一个伴侣，看不上的绝不讲究，可不会像你一样。”
    妖妖自豪的道。
    “那确实很了不起，一辈子只找一个伴侣，连大多数人都做不到，现今这世道，俗世女人东食西宿，修仙界男人左拥右抱，简直就是礼崩乐坏。”
    齐凰发自内心的称赞道。
    “那你能做到吗？”
    妖妖似笑非笑的询问。
    “我？我做不到啊！”
    齐凰理所当然的回答，她现在这身份只是临时扮演的，将来肯定得回归正常的生活，到时候就得寻找真正的另一半了。
    “没想到你这女人还是个****，就不怕我告诉你相公？”
    妖妖鄙夷的威胁。
    “可以啊！随便你！反正他又不介意。”
    齐凰死猪不怕开水烫的道。
    “就你这种人还好意思抨击这世道？”
    妖妖顿时气笑了。
    一夜无事，第二天一大早，齐凰就让分身招呼全村人出发，不过心里却隐隐有些担心，如果真的在半路遇到二叔一家人的尸体怎么办？自己受得了，祖父能受得了吗？
    因为有所顾虑，所以她一直释放出神识在前面探查。


第206章 : 第二百零九章 你吃了熊心豹子胆了
    一行人刚刚走出几里地，齐凰脸色一僵，随即露出痛心疾首的表情，脚步也逐渐停滞。
    “发生什么事了？”
    黄天疑惑的询问。
    齐凰深吸了一口气，强行镇定下来，道：“没什么，你让大家在原地等一下，我想去出出宫。”
    “好的！你自己小心点。”
    黄天下意识的叮嘱，不知道为什么，看到主身那张惊艳的脸蛋，凹凸有致的身材，他真的很难当做自己来看待，所以经常会潜意识的说些客套话。
    “黄奇，你跟她去吧，女孩子家家的，这荒山野岭的实在不放心。”
    黄兴虎老爷子杵着拐杖道，自从服下那枚丹药之后，他现在是越活越年轻，所以强烈要求自己走到县城去。
    “不用了，祖父。我是修仙者，你知道的。”
    齐凰努力露出一个笑容，然后连忙离开，因为她怕自己呆久了会被祖父看出什么来。
    “你真的是去出宫吗？”
    齐凰刚走没几步，分身的意念传音就响起。
    “没什么，二叔一家子就在前面躺着，我作为侄儿，为他们哭一场是做不到了，就替他们收收尸吧，免得待会祖父看到。”
    齐凰随口应付，因为她真的不知道自己该用什么样的态度来面对此事，幸灾乐祸吧，对方又是她的血亲，大哭一场吧，想起这家人的所作所为，她又实在哭不出来，所以心情复杂到极点。
    “他们……他们死了？”
    黄天用颤抖的语气确认道。
    “是啊！不用太介怀，我说过了，自己选择的路，自己负责！他们落到这种地步，怪不了别人。”
    齐凰开导了两句，身体轻轻的飘了起来，朝着前方飞掠而去。
    不久之后，齐凰就来到实发地，然后平静的将黄凯友一家的尸体掩埋起来，这才又若无其事的飞回去，就像什么事情都没有发生过一样，毕竟她已经是仁至义尽了。
    “你跟那个黄奇还没有成亲吧！要收尸也轮不到你啊！他自己亲戚他自己不能管吗？什么软饭男。”
    妖妖突然出声。
    齐凰没有开口，因为她现在什么也不想说。
    齐凰回到队伍中，然后继续带着大家出发，不久之后就来到了县城南门外。
    齐凰很庆幸，因为途中没人提及黄凯友一家，就连祖父也一样，这让她省心了不少。
    “县城啊！花田村祖祖辈辈向往的地方，可惜没有一个人能在这里扎根，没想到今天我们却能如愿以偿！”
    “是啊，以前每次来多呆一刻钟都提心吊胆的，总1担心有官差来盘查，不过从现在开始，别说我们了，就是我的儿子、孙子、玄孙……想在这里呆多久就呆多久。”
    “大家高兴之余，千万不要忘记这一切都是谁给的，我不知道你们怎么想，反正从今天开始，黄奇他们两口子就是我的再生父母。”
    “你想的倒是美，想做人家的儿子，后面排队去。”
    “别说那些虚的，我们花田村一直没有村长，我建议从现在开始，黄奇就是我们的村长。”
    ………
    乡亲们感动涕零，纷纷表态。
    黄兴虎老爷子和黄凯荣夫妻两脸上露出欣慰的表情，能养个这样的子孙，能娶个这样的媳妇，他们真的不枉来世上走一遭了。
    “既然大家这么看的起我们，那我就说两句吧。”
    齐凰走上前去，然后严肃的道：“我给大家买房，让大家搬来县城，算是我作为花田村媳妇的一点见面礼，报答什么的就不必了”
    “一定会的！一定会的！”
    “是啊，这县城如此安全，难道我们还养活不了自己吗？侄媳你大可放心！”
    “报答肯定要报答的，这县城一栋房值多少钱，我们心里有数，到时候大家打个欠条，将来一定会一分不少的还给你。”
    “对，我还不完，就让我儿子接着还，我儿子还不完，就让我孙子接着还。”
    ………
    村民们听到这话更是感动。
    “既然你们非要报答，那就帮我一个忙吧。”
    齐凰玉手一挥，那笼普通的猫咪出现在了地上，这顿时引来一阵惊叹。
    “有愿意养猫的，帮我领养一只吧。”
    齐凰提出要求。
    “就这？”
    村民们面面相觑，有聪明的争先恐后的上前领养，想要借此来维持关系。
    “你们以后能安安稳稳的过日子，县城确实没了安全隐患，但也没了田地，柴米油盐全都要钱，我跟黄奇能力有限，只能帮大家这么多了，以后能不能在这里站稳脚，那就看你们自己了。”
    齐凰干脆将话挑明，她觉得自己已经做的足够多了，不用再有任何心理负担，否则根本放不开手脚。
    村民们终于明白齐凰是想划清界限，虽然一个个表情有些黯淡，但好在他们都是懂得知足的人，所以纷纷表态不会再成为拖累。
    齐凰也不想耽搁，带着村民们就进城 ，然后开始四处打听房子的事情，因为她只留了一具“傀儡”在鸿华派，一旦让主身先赶回去，迟早要被戳穿，所以必须尽快离开。
    要买二十多套院子，这可不是个，而且还得去官府盖章，所以进展十分缓慢。
    齐凰没法再等了，她拿了一万两银子给分身，并用意念传音道：“给村民买房最多需要五六千两银子，剩余的你在县城做做小生意什么的，不求能赚钱，只要能站稳脚跟就行，因为要保护家人的安全，所以就只能委屈你继续呆在他们身边了，有什么困难，随时告诉我。”
    “说什么委屈呢？他们也是我的家人，能够陪在他们身边，我求之不得。”
    黄天立刻就笑了起来，然后用意念传音道：“我觉得你才委屈呢，为了我们能过上好日子，只能在外面奔波，常年见不到祖父跟爹娘。”
    齐凰仔细一琢磨，脸上露出无奈的笑容，确实，如果可以选择的话，她宁愿平平淡淡的陪在家人身边，可惜自从戴上那娘化面具的那一刻起，这得生活就注定跟她无缘了。
    齐凰又跟家人道了别，这才发现贺朝和刘克谦两个兄弟的父母正在旁边眼睁睁的看着自己，一副欲言又止的样子。
    齐凰知道对方心里的想的是什么，于是走过去道：“各位长辈！你们放心我我答应过的事情肯定会兑现承诺，下一次回来就带两位兄弟去见你们的儿媳。”
    “真的！那真是太好了，我们现在正在为此事而发愁呢，毕竟距离六月底只有三四个月了，只要你能帮我们家刘克谦找个媳妇，无论是高是矮，是美是丑，三婚还是两婚，带着几个娃，我们都没任何意见，这辈子当牛做马的报答你。”
    “我们家只有这么一个儿子啊！如果他上了战场，那我这辈子就没什么指望了，所以求你一定要帮帮我们。”
    ………
    四个家长脸上顿时露出惊喜之色。
    “放心，保证给你们家找个黄花大闺女做媳妇。”
    齐凰又安抚了一句，这才独自离开了县城朝着鸿华派飞去，她现在有了足够的资本，是时候开始下一步的计划了，马上就要到十五月圆之夜，只要获得这批九幽妖猫的眼泪，到时候就可以四处发布悬赏收购鬼番茄，无敌已经近在咫尺。
    “对了，妖妖，我要告诉你一件事，我的主身是鸿华派弟子，我现在就要回去，因为你的身份敏感，到了那里千万别说话，否则恐怕惹上麻烦。”
    齐凰叮嘱道。
    “你的主身知道咱两的事情吗？”
    妖妖好奇的询问。
    “我没有告诉她。”
    齐凰随口回答。
    “我没有听错吧？你身位一个分身居然自有打算？”
    妖妖难以置信的询问。
    “不止如此，我想嫁给黄奇，她也不知道，这些事情都需要你替我保密。”
    齐凰不以为耻反以为荣的道。
    “你吃了熊心豹子胆了？我就说以她那高冷的模样，怎么可能看的上这么一个实力低微，其貌不扬的男人，你就不怕她活吃了你？”
    妖妖简直三观尽碎。
    “所以啊，为了我不被她活吃了，你得替我保密，你也不想失去我这么一个合格的铲屎官吧？”
    齐凰有恃无恐的道。


第207章 : 第二百一十章 齐凰皮子又痒了
    "好啊，那么作为一个合格的铲屎官，你什么时候给我姐姐弄点吃的呢？你也不想让主身知道你嫁给一个其貌不扬的乡巴佬吧？"
    妖妖可不是吃醋的，所以反过来威到。
    “要吃的还不简单吗？鱼可以吗？糖醋的还是麻辣的？我的手艺还不错。”
    齐凰条件反射的道。
    “麻辣的，不过不是鱼，她说想喝奶。”
    妖妖煞有其事的道。
    “奶吗？牛奶还是羊奶？我这就去弄。”
    齐凰热情的道，无论是鱼还是奶，对于她来说简直太轻松了，看来当个铲屎官也没有像样中那么困难嘛。
    “都不是，是人奶。”
    妖妖纠正到。
    “啊？人奶啊？这就麻烦了。”
    齐凰脸上露出为难的神色。
    “不麻烦啊，你不就有吗？还那么大。”
    妖妖不怀好意的道。
    “你开什么玩笑？有奶的并不都是娘，我又没生娃，哪里来的奶水？”
    齐凰顿时激动的道。
    “没关系，挤挤总会有的。”
    妖妖无动于衷，话音刚落，那件黑色抹胸的带子一下子勒紧。
    “啊！”
    齐凰发出一声哀嚎，神识无法维持飞行，顿时跌跌撞撞的掉下来，她视线下移，只见自己的胸再次被勒爆了出来，肋骨再次发出“咯吱咯吱”的痛苦哀鸣。
    “别……别勒了……又麻又辣……再……再勒就爆了！”
    齐凰捂住胸部忍不住哀求道。
    “又麻又辣那就对了，我说了要的就是麻辣味的奶水。”
    妖妖调侃道。
    “你有没有点常识，没当娘哪里来的奶水，你再勒最多能挤出血水。”
    齐凰奋力解释。
    “你还真以为我要什么奶水？我只是警告你，以后跟我说话别吊儿郎当的，别忘了我可是冤魂恶鬼，下次再敢这样，你将来的孩子就等着饿死吧。”
    妖妖说到这里终于变松开了系带。
    “我怎么了？我什么时候嘻皮笑脸了？”
    齐凰捂住胸脯委屈的道。
    “还不承认是不？九幽妖猫是吃鱼的吗？你这不是吊儿郎当？”
    妖妖质问。
    “难道不……”
    奇凰说到这里突然想到了什么，于是一拍脑袋道：“对了，九幽妖猫是吃冤魂的，我怎么忘了。”
    “真是胸大无脑！”
    妖妖忍不住吐槽。
    “冤魂的话，这个好说，我待会儿在路边随便逮一只给它们吃。”
    齐凰再次自信心爆棚。
    “我得提醒你，我对铲屎官的要求是很高的，所以你的任务绝不是将它们喂饱就行，我希望它们在不久的将来能全部能变成猫妖。”
    妖妖郑重申明。
    “全部变成猫妖？这要吃多少冤魂？”
    齐凰好奇的问。
    “吃普通的冤魂需要成百上千只，太过麻烦，所以我建议你直接弄恶鬼给它们吃，每只只需要吃个十来个恶鬼就能变成猫妖。”
    妖妖提出建议。
    “每一只需要十来个恶鬼？我上哪里去找那么多恶鬼？”
    齐凰顿时变成了苦瓜脸，虽然这世道邪祟确实到处都是，但真正能达到鬼镜的万中无一。
    “嫌麻烦？嫌麻烦就算了，不过我要提醒你，如果它们能全部变成猫妖，每一只月圆之夜流出的眼泪会是现在的十倍。”
    妖妖语气平淡的道。
    “什么？十倍？”
    奇凰顿时美眸一亮，道：“不麻烦，怎么会麻烦呢？如果到时欧找不到那么多的恶鬼，我把自己的灵魂给它们吃了行不？”
    “这可是你说的！”
    妖妖冷笑道。
    齐凰顿时语塞，暗想这该死的猫娘不会真当真吧？
    两人就这样斗嘴，奇凰很快就返回了鸿华派，因为有妖妖变成的所以屏蔽神识，她就这样光明正大的飞了进入。
    奇凰回到家，发现袁洁依然在兢兢业业的守着自己鬼番茄，她并没有打扰，先将自己留下的那个分身给收了回来，这才装作刚刚出关的样子去打招呼。
    “仙子，您出关了，哇塞，你今天真是太漂亮了，我从来没看到过这么好看的裙子，跟您实在太般配了。”
    袁洁一脸崇拜的道。
    “是吗？”
    齐凰心里颇为得意，是人谁不喜欢听好话。
    “怎么样？这段时间没人进我的大棚吧？”
    齐凰定了定神询问。
    “仙子，您放心吧，我这几天寸步不离的守着，不仅没有让任何人去找你，也没有让任何人进入大棚哦。”
    袁洁邀功到。
    “干的好，你的老公有了。”
    齐凰看了一眼大棚里的鬼番茄后称赞道。
    “真的吗？在哪里呢？”
    袁洁激动的东张西望。
    “别急，快了，姑娘家家的，矜持点行吗？”
    齐凰顿时无语，谁说只有男人才会猴急的，女人也是一样。
    “我没有猴急，只是我父母天天催，那个酒鬼也天天骚扰，我实在没办法。”
    袁洁心虚的解释。
    “是是是。不是你猴急，是你父母猴急，得了吧。”
    齐凰忍不住调侃，然后又道：“让他们放心，女婿很快就会有的。”
    齐凰说完这话，然后就独自出了兰花院，走到路上，她发现自己的回头率前所未有的高，无论男女都带着惊艳之色，很明显袁洁没有说假话，这条裙子确实足够漂亮。
    齐凰来到鸿华派的一家当铺，接着就将自己这次的收获全部拿出来变现，因为使用了一些符纸，再加上那枚纳戒她想留着，所以最终只换了一万两千两多两银子，不过没关系，她现在还有八瓶猫眼泪，都卖出去足够了。
    齐凰很快就出了当铺，然后用换来的两万两银子到师傅胡执事处买了两个鸿华派普通居民的身份腰牌，不过上面却没有刻着任何人的名字。
    “红铃师侄啊，为什么这腰牌上不刻名字呢？你准备给谁？”
    胡执事好奇的询问，因为他已经变成残疾人士，再加上在揭露吴长老的事情上没有功劳也有苦劳，所以便被秦掌门任命为鸿华派房产负责人。
    “因为我不想包办婚姻。”
    齐凰高深莫测的道。
    拿到两个腰牌，齐凰心里踏实了许多，虽然确实耗费费了她全部的积蓄，但她心里大石头终于落了地，也算彻底给自己内心一个交代。
    收好腰牌，齐凰又到杂货店买了几个小玉瓶，因为马上就要到月圆之夜，是收获猫眼泪的时候了。
    “我错了，你不适合当铲屎官，你适合当贪官！我姐姐它们跟着你连顿饭都没吃上，你倒是好，居然就打上猫眼泪的注意了。”
    妖妖直接被气得浑身颤抖，其表现就是齐凰身上的裙子自己抽风般抖动。
    “的确，我承认自己确实无耻了一点，但总比白白浪费好吧？”
    齐凰努力辩解。
    “不是一点，是非常无耻。”
    妖妖纠正道。
    “是是是，我非常无耻，但我却快乐着。”
    齐凰好了伤疤忘了疼般道。
    妖妖直接无语了，她没见过如此脸皮厚的女人。
    而就在这天傍晚，鸿华派的高层全都找上门来，询问程红铃是不是快回来了，因为派里的猫眼泪又用光了，现在都指望着她创造奇迹。
    “放心，她虽然没有获得九幽妖猫，找到了购买猫眼泪的途径，到时候只要你们有钱，她保证给你们搞到猫眼泪。”
    齐凰睁着眼睛说瞎话，完全没有跟主身商量的打算，看起来皮子又痒了。


第208章 : 第二百一十一章 齐凰，我杀了你
    齐凰这样做当然不是皮子痒了，原因有两点，第一是可以弥补主身任务失败的尴尬，第二则是可以找到猫眼泪的销路，她获得那么多九幽妖猫，肥水可不能流外人田，得先满足鸿华派再说。
    齐凰却不知道，她这样干是直接将任务失败的程红铃架在火上烤，不过无所谓，她做事从来都是经过深思熟虑的，就算主身被烤熟了，她也有办法救回来。
    齐凰买了九个玉瓶，接下来就是了解“猫眼泪”的制作方法了，她可不会傻的出售纯粹的眼泪。
    “妖妖，你知道猫眼泪的制作方法吗？”
    齐凰直接询问妖妖，这也算“废物利用”了，反正白问白不问。
    “我知道啊，但我为什么要告诉你？给我个”
    妖妖冷笑道，九幽妖猫一族就是因为猫“猫眼泪”才会沦落到如今的地步，所以她真的不想提起此事。
    “原因很简单，我修炼需要资源，只有变得够强，才能变成一个合格的铲屎官，你说对吗？”
    齐凰动之以情晓之以理。
    “不错，你这个理由让我第一次感觉到你还是个精神正常的人。”
    妖妖难得的夸奖了一句。
    “多谢您的肯定，那你能把九幽妖猫的制作方法告诉我了吗？”
    齐凰连忙追问。
    妖妖倒也是一个有信用的猫娘，所以急立刻把猫眼泪的配方告诉了齐凰。齐凰听后心里彻底踏实了，这“猫眼泪”不仅制作方法简单，而且其他的材料并不像九幽妖猫的眼泪那么值钱，都是烂大街的药材。
    齐凰想想就明白了，本来这些东西就是为了滥竽充数，如果太过贵重的话那岂不是得不偿失了。
    齐凰紧接着就马不停蹄的买够那些药材，然后又自己准备了一套制作工具，接下来就只用等月圆之夜了。
    一晃就是两天过去，齐凰还有些担心主身中途回来自己行动不便，没想到程红铃拖拖拉拉的始终不见人影，这倒也无意的给她提供了天时地利的条件。
    转眼就到月圆之夜，齐凰悄悄出了鸿华派，因为九幽妖猫必须看到月亮才会流泪，所以收集眼泪的过程不能在纳戒里完成，必须找个合适且无人的地方。
    齐凰到了外面，然后开始寻摸合适的地点，因为这世道阴气太重，也只有鸿华派附近才能看到月光，所以她没办法走的太远，只能尽量小心些。
    齐凰花了点时间找到了一个尽量僻静的地方，然后就将那九只九幽妖放了出来，并且在地上放了九个玉瓶。
    因为有妖妖在中间“斡旋”，所以九只妖猫十分听话，乖乖的蹲在了玉瓶前面。
    在齐凰焦急的等待中，天上的月亮终于达到满月的程度。
    地上的九幽妖猫看了一眼月亮，接着那一双双绿油油的眼睛就开始变得晶莹剔透，眼泪也去珍珠一般的滚落下来。
    “太好了！”
    齐凰激动的手舞足蹈，这每一滴眼泪可都是价值不菲啊。
    “记住你说过的话，将来要是做不得，小心我用你的灵魂来喂猫。”
    妖妖看不得齐凰那副“小人得志”的样子，于是忍不住警告。
    “呃……”
    齐凰被当头棒喝，于是连忙收敛了些。
    随着时间的推移，几只九幽妖猫终于流干了眼泪，齐凰激动的查看，发现每只都流了半瓶左右，简直就是“高产”，果然不能用普通的眼光来看待这些神奇的小东西。
    齐凰稍微计算了一下，九个半瓶，相当于四瓶半，她事先了解过，这妖猫的纯眼泪制作成修仙者用的“猫眼泪”，比列能够达到一比十，那就意味着她这次的收获就能制造出四五十瓶猫眼泪。
    四五十瓶猫眼泪，就算每一瓶保底卖个一千两，就是四五万两了，简直就是坐金矿。
    “有了钱，我就不用自己寻找鬼番茄了，直接去发布悬赏，发动所有人帮我找，这来的可要快多了。”
    齐凰暗暗得意，当然种菜还是有必要的，种子也不能浪费，双管齐下，无敌才能尽快到来。
    收集完猫眼泪，齐凰又将那些“小祖宗”收进纳戒里，那小心翼翼的样子，开始有些像个“铲屎官”了。
    “这就是一群祖宗。铲屎官就铲屎官吧。”
    齐凰潜意识里是这样想的，因为她知道自己不铲屎有的是人铲。
    齐凰将几瓶猫眼泪收好，然后激动的打道回府，下一步就是制作了。
    齐凰躲在自己的卧室里，在妖妖的指导下，她耗费了两三天的时间，终于将四五瓶纯眼泪“稀释”成了五十瓶“猫眼泪”。
    齐凰激动的看着桌子上密密麻麻的小瓶子，眼睛都放光了。
    “唉，四五十岁固然好，不过要是能在稀释，肯定能多个几瓶。”
    齐凰随即又开始感叹。
    "你简直就是个无耻的奸商，这已经是最低的标准了，再稀释就是假冒伪劣产品了，到时被整个修仙界追杀，我反正是要跑路的，你自求多福吧。"
    妖妖怒斥道。
    “别生气，我开玩笑的，我这是卖给鸿华派弟子的，我不能坑自己人吧。”
    齐凰连忙解释，她只是穷怕了总是有忧虑症而已，叫她真正搞假冒伪劣产品她良心可过意不去。
    “谁知道呢？你这种人！比我还像个鬼。”
    妖妖忍不住讽刺。
    齐凰无所谓的笑笑，然后飞快的将那些“猫眼泪”给收进了纳戒当中，就像害怕人抢一样。
    “大功告成，这下终于可以休息一下了，不过为什么主身到现在还没回来呢？她到底在搞什么鬼？”
    齐凰疑惑的喃喃自语。
    …………
    鸿华派外面，程红铃躲在僻静之处已经一个时辰了，她来来回回的迈着小碎步徘徊，始终没有走进大门的勇气，究其原因，还是因为她任务失败了，没有获得那只九幽妖猫。
    程红铃很清楚，鸿华派根本没有猫眼泪的储存，所以她这次是背负着整个门派的命运去的，可现在却两手空空的回来，这样如何跟大家交代？
    程红铃越想越没有勇气，所以就只能畏畏缩缩的不敢进入，她活了十六年，还第一次如此胆怯过。
    而此时，齐凰正好通过意念传音联系她。
    “你到底到哪里了？鸿华派的那些高层已经来问我好几次了。”
    齐凰焦急的询问，她就奇怪了，以主身的速度应该早就到了才对，可直到现在依然是只闻其声不见其人。
    “快到了，快到了。”
    程红铃心不在焉的回答。
    “快到哪里了？你给个准信好吗？”
    齐凰十分无奈的追问，她还等着主身回来赚钱呢。
    “你烦不烦啊，该到的时候自然就到了。”
    程红铃本就心情不好，此时被催的急了，顿时就爆发了出来。
    “见鬼了，哪里来那么大的脾气？难道大姨妈来了？”
    齐凰猜测道，不过又觉得不对劲，主身跟自己是同一天，怎么莫名其妙的来，又不是漏了。
    稍加思索，齐凰很快就反应过来，于是试探道：“你这次没有抓到那只九幽妖猫吧？”
    “你怎么知道的？”
    程红铃诧异的询问。
    “你要是抓到了还不欢天喜地的跑回来？现在明显是不好意思回来。”
    齐凰调侃到。
    “是的，确实没抓到，我这次运气不好，碰到到了一个神通境的家伙，根本没法战胜，你千万别把此事告诉门派里的其他人，我怕引起恐慌。”
    程红铃连忙叮嘱。
    "没找到就是没找到，你怎么瞒得住？"
    齐凰似笑非笑的问。
    “那你说怎么办？说实话吧，我怎么去面对派里的高层和我师傅，说假话吧，我确实又拿不出九幽妖猫。”
    程红铃苦恼的道。
    “没关系，我已经替你跟他们说了，你虽然没有抓到那只九幽妖猫，但找到了购买猫眼泪的途经，以后谁想要，只要拿钱去你那里买就行，现在大家都等着你回来送猫 眼泪呢。”
    齐凰提议道。
    程红铃沉默了片刻，接着大喊：“齐凰，我杀了你。”


第209章 : 第二百一十二章 程红铃快哭了
    程红铃刚刚喊出来她就后悔了，因为这里距离大门不远，只要修为稍微高一点就能听得一清二楚。
    “红铃师妹！你怎么在这里？”
    果不其然，一个熟悉男声传来。
    程红铃一个激灵循声看去，只见王宗那个家伙走了过来。
    齐凰也被吓了一跳，她正想解释，没想到主身就跟自己断了交流。
    “她不会真的跑来杀我吧？”
    齐凰有些胆战心惊的想，于是连忙用神识见识大门口，如果主身气势汹汹的进来，她就决定出去先躲两天。
    “你要杀谁呢？谁惹你生气了，让我帮你杀杀。”
    王宗十分热情的帮忙，傻子都看得出他对程红铃有意思，只不过碍于各方面差距太大，所以才一直不敢表明而已。
    “我要杀齐……”
    程红铃正在气头上，本想拖脱口而出，可想到那个家伙是自己的分身，她心里就有种想死的冲动，于是破罐破摔道：“我要杀我自己，你能帮忙吗？”
    “呃……”
    王宗愣了愣，认然后十分温和的劝说：“红铃师妹，你高好端端的干嘛自杀呢？现在大家都在等着你拿猫眼泪回去，到时候解决了鸿华派的困境，你又可以成为所有人心目中的大英雄！这样或许就能将心里的不愉快给忘了。”
    王宗侃侃而谈，丝毫没发现程红铃脸色越来越难看，他接着补充：“所以听我一句劝，就算想死玩，将猫眼泪拿回去了又决定死不死。”
    “……”
    程红铃美眸圆睁，红唇颤抖，好半天才骂到：“你是哪壶不开提哪壶是吗？你会不会安慰人？我之前只是开玩笑的，现在真想死了。”
    “不不不，听我一句劝，猫眼泪拿回去又决定死不死。”
    王宗依然十分“暖男”的劝说。
    “姓王的，我今天跟你爆了。”
    程红铃张开小嘴，露出小牙齿就要拼命，活像一只炸毛的猫咪。
    王宗被吓了一跳，他这么多年来还是第一次看到红铃师妹如此失态，正想再苦口婆心的劝说一下，没想到阮长老又跑了过来。
    “哎哟喂，红铃啊，红铃！你终于回来了！现在鸿华派的猫眼泪已经用光了，大家都在等着你呢，如果不搞到这玩意儿，弟子们出去就是送死啊。”
    阮长老十分焦急的道。
    “……”
    程红铃张了张小嘴，她本想解释清楚，可是看着前面两人眼里那期盼的目光，她话到了嗓子眼又活生生的咽了回去。
    就这样，程红铃生无可恋的跟着两人走进鸿华派，分身也没有心情去杀了。
    “大家都听到了，红铃师妹已经找到猫眼泪的购买途经，有需要的弟子事后尽管去请她代购。”
    王宗这家伙也是不知死，为了在喜欢的人面前表现自己，所以一边走一边喊，立刻就引起了极大的轰动。
    “王师兄，别喊了。”
    程红铃死死捏着粉拳道，尖锐的指甲都刺入了手心里。
    “没关系，你是鸿华派的大英雄，做了贡献就要让所有人知道，完全不用这么低调。”
    王宗十分热情的提议，看起来比程红铃自己还要激动。
    “是啊，红铃啊，我就觉得你平时太过低调了，否则掌门之位早就是你的了。”
    阮长老也在旁边起哄。
    “唉！我怎么这么难？”
    程红铃无力的叹了口气，心里简直有种跟全天下爆了的冲动。
    齐凰看到这一幕，差点没有将嘴巴都给笑歪了，不知道为什么，看着主身吃瘪，她就有种变态的快感。
    当然，这也并非她的初衷，所以得好快解围。
    不久之后，程红铃就到了议事大殿，秦权和众高层很快就赶来。
    “哎哟喂，红铃啊，你终于回来啦？等得我们好苦啊。”
    秦权顿时就喜笑颜开，脸上的阴霾一扫而光。
    “呵呵，是啊，这段时间鸿华派的猫眼泪都快要用光了，你再不回来的话，咱们派的弟子连山门都不敢出了。”
    “那只九幽妖猫没抓到就没抓到吧，听说你找到猫眼泪的购买途径？那也是大功一件。”
    “红铃师侄啊，猫眼泪多少钱一瓶？你有没有带几瓶回来？我那些弟子都等着用，你开个价吧，我绝不还价。”
    ……
    几个高层纷纷开口道。
    “……”
    程红铃艰难的抿抿嘴唇，然后调头用求助的眼光看着师傅徐眉。
    “长辈们问你话呢？你看我做什么？”
    徐眉不明所以的询问。
    程红试图让师傅明白的意思，她眨巴了几次眼睛后发现没什么用，后背凉飕飕的，似乎有冷汗流出来。
    程红铃挣扎半天后还是放弃了，于是硬着头皮道：“对不起，我让大家失望了，我这次不仅没有得到那只九幽妖猫，更没有找到什么猫眼泪的购买途径。”
    齐凰此话一出，整个大殿里陷入死寂，片刻后，秦权尬笑着解围：“红铃啊，你是开玩笑的吧？齐凰可是跟我说过你已经找到购买猫眼泪的途径，她可是你的分身，总不会撒谎吧？”
    “我再说一遍，我真的没有找到什么猫眼泪的购买途径，谁说的你们去找谁要。”
    程红铃咬着贝齿重申了一遍。
    “红铃啊，他们可都是你的长辈，别开玩笑了。”
    徐眉有些看不下去了。
    “师傅，我真的没开玩笑，你们怎么就不相信我呢？”
    程红铃瞳孔颤抖，因为连师傅都不相信自己，她都快要哭了。
    众高层你看看我，我看看你，脸色也逐渐难看起来，你说没找到就算了，一个分身居然还拿大家开心，这种行为也太过恶劣了。
    “不，她是在开玩笑。”
    就在此时，一个人影从大殿外走了进来，她有着跟程红铃一样绝色的脸蛋，乌黑的秀发，黑色的裙子，唯一的区别是眉心处有个粉色的莲花印记，不是齐凰又是谁。
    “你在胡说什么？”
    程红铃呵斥。
    “你别跟大家开玩笑了，这些长辈都上了年龄，禁不起吓，找到就是找到，没找到就是没找到。”
    齐凰淡定自若的走了过去。
    “闭嘴，我什么时候开玩笑了？我说的句句属实。”
    程红铃极力辩解，哪想一群高层根本不听。
    “原来红铃真的在跟我开玩笑啊！吓我一跳。”
    “是啊，这种玩笑以后可别乱开了，我们岁数大了心脏受不了。”
    “我就说嘛，红铃师侄，鸿华，有史以来最优秀的弟子，什么事情她出马办不到？”
    …………
    一群高层脸上的阴霾再次烟消云散，人嘛，就是愿意相信自己想看到的
    事情。
    “请各位长辈理解，毕竟我们红铃才十六岁，还是小姑娘，开开玩笑活跃一下气氛也是能够理解的。”
    徐眉连忙提弟子挽尊。
    “不仅如此，我告诉大家，她此次还带了几十瓶猫眼泪回来，谁需要尽管向她购买。”
    齐凰继续睁着眼睛说瞎话。
    “真的吗？红铃师侄，我要一瓶，开个价吧？”
    “还有我，你无论何时也要给我留一瓶，否则我的那些弟子怎么办？”
    “切，口口声声为了弟子只买一瓶？你也太抠了，我愿意出双倍的价格，我要十瓶。”
    …………
    高层们纷纷争先恐后的涌上来 照顾生意。
    “你们别听她胡说啊，我真的没有猫眼泪，谁吹牛的你们去找谁买。”
    程红铃拼命的解释，语气都颤抖起来，毕竟眼前的场面太哈人了，完全超出了她的掌控。
    “没问题啊，来我这里吧，她都把猫眼泪放在我这里的。”
    齐凰求之不得，小手一挥，眼前立刻浮现出几十个小玉瓶。
    程红铃直接傻了，她张着樱桃小嘴就像失了魂一样。


第210章 : 第二百一十三章 我没演戏，是她在演
    “我的天，这些都是猫眼泪吗？好像有三四十瓶啊！”
    “三四十瓶很多吗？对于红铃来说还不是小菜一碟？”
    “我就知道红铃在跟我们开玩笑，她是什么人啊？鸿华派的前无古人后无来者的绝世天才，什么事情办不到？”
    “以后这样的玩笑可别开了，没人相信的！”
    …………
    高层们对此见怪不怪，表现出对程红铃的绝对信任。
    齐凰露出满意的笑容，这样做不仅自己赚了钱，而且主身还赚了名声，真是一举两得，至于她为什么只拿出三四十瓶来，因为得留十来瓶给那几个关系好的师姐。
    “红铃啊，多少钱一瓶？给我来个五瓶！”
    “什么五瓶？你也不怕撑死，在场谁没有两个弟子？其他人不要了吗？”
    “你想要？可以呀，你先来，我再出你两倍的价格，看红铃愿意卖给谁！”
    “谈钱就太俗气了，做人要懂得尊老爱幼，我觉得应该按照年龄大小的顺序来买。”
    “修仙界讲究强者为尊，年龄大有什么用？年龄大只会成为拖累，我建议按照实力高低的顺序来买。”
    …………
    高层们随即为了够买顺序开始扯皮，全然没了修仙者的风度，毕竟这东西关乎自己和弟子的生死，而猫眼泪这种东西有价无市，如果这种时候还讲谦虚，那只能吃风。
    “你们平时一个个不都喊穷吗？现在又是怎么回事？？”
    秦权惊怒交加。
    “我是为了给红铃师侄面子，人家好不容易卖一次东西，我们这些长辈就算破产也得关照对吧？”
    …………
    有人如此解释，立刻就引起了一片附和。
    “你们还想的挺周到的，既然如此，那我这个掌门更需要关照了，我建议按照身份高低的顺序来购买。”
    秦权理所当然的道，很明显他没也没有经受住诱惑，所以选择加入。
    “等等，我是卖家，卖给谁，卖多少我说了算！”
    齐凰立刻就出声叫停，她可不想因为自己的东西引起内讧，而其鬼知道这些人有没有囤积居奇的肮脏想法。
    见大家安静下来，齐凰才继续道：“在场之人，每个只能买一瓶，你们名下就那么几个弟子，一个月能用多少？到期了再来找我。”
    几个高层虽然心有不甘，但也不好提出异议，只能遵守卖家规则。
    旁边的程红铃终于从混乱中反应过来，她第一时间当然是质疑，于是惊慌的冲过来阻止：“大家别买，这是假的！她怎么可能有猫眼泪？”
    “假的？”
    几个高层面面相觑。
    “哪里来的？这不是你自己给我的吗？”
    齐凰故作惊讶的道。
    “你开什么玩笑？我什么时候给过你？”
    程红铃连连摇头，然后苦口婆心的劝说几个高层：“我事先声明，我可没拿什么猫眼泪给她，你们给了钱要是买到假的，我可不负责。”
    几个高层大眼瞪小眼，一时间不知道该说什么。
    “你疯了吗？为了钱连自己人都欺骗，你不知道这种东西很容易就能辨别真假吗？”
    程红铃尽量压低声音质问，连意念传音都忘了。
    “我知道啊？所以我这个确实是真的猫眼泪。”
    齐凰再次重申。
    “我知道了，你是怕我丢脸，所以故意这么干的对不对？你不知道要是被拆穿，我们会更丢脸吗？”
    程红铃突然反应过来，于是自顾自的推测到。
    “哈哈，你演得还真像那么回事！不去演戏屈才了。”
    齐凰顿时嗤笑道。
    “什么演戏？你这惯犯还好意思说我在演戏？”
    程红铃惊怒交加。
    “各位，信得过我的就买，信不过的我也不勉强，不过我要提醒大家，每瓶一千两银子，机会只有一次，以后再想买就没机会了。”
    齐凰拿起一瓶猫眼泪叫卖。
    “什么？一千两银子一瓶，这也太便宜了吧？”
    “是啊，现在外面猫眼泪已经炒到两千两一瓶了，而且还有价无市。”
    “这么多年来，红铃师侄的为人处事大家都拦在都看在眼里，我们想怎么会不信任你呢？”
    …………
    几个高层再次表态，然后掏出银票疯狂的涌上来，生怕慢了会买不到。
    齐凰乐呵呵的数着银票，嘴角都笑的抽经了。
    “完了，我的一世英名啊！”
    程红铃欲哭无泪，只能眼睁睁的看着那个分身贩卖假冒伪劣产品。
    高层们拿到猫眼泪后视作珍宝，拿起来乐此不疲的欣赏，有的人甚至激动的流出眼泪。
    “各位，货物既已售出，概不退换！当然，为了证明我是诚信经营，所以我愿意拿出一瓶猫眼泪来给大家当场试用！”
    齐凰十分慷慨的挑出了一瓶猫眼泪，并且打开了瓶盖。
    “不用了，齐凰，我们大家无条件的信任你！”
    阮长老首先表明态度，其他人也纷纷附和。
    “你们有没有搞错？这猫眼泪可事关人命，为什么试都不试一下？”
    程红铃激动的提醒，她宁愿自己身败名裂，也不愿意看着那些是兄弟姐妹拿着假的猫眼泪去驱鬼。
    “他们不试你试，我这确实是真的猫眼泪，不信你自己检查，虽然这里没什么鬼魂，但用了猫眼泪，肉眼也能看到人的灵魂，这是众所周知的事情。”
    齐凰挤眉弄眼的邀请。
    程红铃盯着齐凰审视了半天，这才将信将疑的拿过那瓶猫眼泪，然后滴了一滴在眼睛里。
    接着，她便朝周围看去，因为在场的大部分高层都没达到归一镜，根本没有神识防御，所以她一下子就看到了好几个人的灵魂。
    “这……这怎么可能？这居然……居然真是猫眼泪？”
    程红铃美眸圆睁，内心就是一阵狂喜，她实在很难想像自己要是任务失败，师傅会何等失望？那些是师姐妹又会何等的失望？也很难想像自己的分身若是卖假冒伪劣产品被拆穿，父母会何等的痛心疾首！
    而这一切的危机，就这样被眼前这个分身解决了，这让她有种劫后余生的感觉！
    确实，对于自尊心很强的程红铃来说，丢脸比死都要难以接受。
    “你这猫眼泪到底是哪里来的？”
    程红铃努力保持高冷模样询问。
    “我说了，这不就是你给我的吗？”
    齐凰眨巴，眼睛道。
    “我给的？”
    程红铃想不通这分身在搞什么鬼，一时间完全不知道该说什么。
    “红铃啊！你就别演戏了！没人信的！虽然谦虚是种美德，但你做为鸿华派头号仙苗，适当高调一些才能威慑宵小之辈，将来咱们派还得指望你呢！”
    旁边的师傅徐眉苦口婆心的道。
    “不仅对外，对内也一样要建立威望，我将来退休了，这鸿华派的掌门除了传给你以外还能传给谁？所以你以后要像齐凰学习，有一说一，有二说二，不要总是为了谦虚而撒谎，你演的太差了，没人信。”
    秦权也出身附和。
    话音落下，大殿里变得鸦雀无声，因为这是秦权第一次在公开场合表明自己的继承人，虽然大家早就知道结果，但他亲口说出来性质还是不同的。
    程红铃心脏不争气的跳动起来，她虽然实力强，但毕竟只是普通弟子，还没过过“官瘾”，这对一个小姑娘来说诱惑可太大了。
    "不对啊？我怎么能吃嗟来之食呢？"
    不过她很快就反应过来，于是义正言辞的道：“即使你这样说，我还是要申明，我真的没演！真正的演技派是齐凰，是她啊！”


第211章 : 第二百一十四章 我要拿你喂猫
    “是是是，是我演戏，我是演技派，行了吧？”
    齐凰无奈的摇头，心想你怎么这么死心眼呢，天上掉馅饼难道不香吗？
    “你们听到了吗？她承认了。”
    程红铃激动的道，可是环顾四周，几个高层毫无反应，他们在乎的只是猫眼泪，至于是谁在演戏根本不重要。
    虽然程红铃内心充满了不甘，但此事还是就这样荒唐的结束了，她空手而归，本以为会遭受一些冷言冷语，结果不仅没有，还莫名其妙被人夹道欢迎，并且坐实了掌门继承人的身份。
    经过一开始的迷糊后，程红铃内心逐渐冷静下来，她觉得这是对自己的侮辱，于是便揪着分身算账。
    “说吧，你那些猫眼泪哪里来的？”
    一出大殿，程红铃就用意念传音向齐凰发难了。
    “买的啊，否则你以为呢？”
    齐凰想都不想就回答，她这个人一点好，就是作死的时候从来都会想好退路。
    “问谁买的？”
    程红铃继续“审问”。
    “我是买东西，又不是查户口的，我怎么知道他是谁？你在大街上买东西需要问掌柜是谁吗？”
    齐凰有理有据的反问。
    “你……”
    程红铃立刻准备反驳，可是半天也没有找到理由，只能不甘心的玩咬牙切齿的道：“你说的真是好有道理啊。”
    “你也不用担心，反正他已经答应我了，每个月会提供给我几十瓶猫眼泪，如果派里有什么人要跟你购买，你直接让他来找我就行。”
    齐凰安抚到。
    “每个月几十瓶？这样一来咱们鸿华派的危机岂不是彻底解除了？”
    程红铃难以置信的问。
    “对啊，所以你这次可是鸿华派真正的大功臣。”
    齐凰恭维道。
    “你别给我戴高帽，我程红铃不吃嗟来之食，不劳而获，对我是一种侮辱！”
    程红铃斩钉截铁的道。
    “什么叫嗟来之食？这东西我弄来的和你弄来的有区别吗？还是……你根本没有把我当分身看待？”
    齐凰发出灵魂拷问。
    程红铃愣了一下，随即心里一惊：“是啊！我为什么会发那么大的火呢？她本就是我的分身！谁找到不都一样吗？”
    “难道我真的自始至终都没有把她当做分身？可又是为什么呢？”
    程红铃第一次意识到自己有些不正常，于是开始认真的思考这个严肃的问题。
    应付完主身，齐凰回去之后就开始实施自己的计划，不过首先人手得到位。
    “袁洁姐姐，你有什么小姐妹需要找活干吗？”
    齐凰询问袁洁。
    “有啊！不知道仙子您需要做什么？又需要什么样的人？”
    袁洁赶忙回复，因为在这鸿华派想要找一份活可不容易。
    “我想开一家杂货店，有开店经验的最好不过。”
    齐凰介绍到。
    “我还真认识这么一个姐妹。”
    袁洁想了想一拍脑袋。
    于是乎，第二天那个姐妹就被袁洁叫来了。
    这是一个名叫唐萍的姑娘，年龄和袁洁相仿，因为姿色一般，所以境遇也相差无几，直到现在没有嫁人。
    “果然是人以群分，物以类聚。”
    齐凰十分满意，搞不好自己还能促成两段美好的姻缘。
    人手到位，齐凰就在鸿华派找了一个小门面，并且命名为“鬼番茄”收购处，然后在门口张贴了一个悬赏令，以一百两银子一枚的价格收购鬼番茄，有多少要多少。
    安排好一切，齐凰这才让唐萍坐镇，并且给嘱咐她一旦有人来出售，便立刻联系自己。
    齐凰开店虽然很低调，但她一点都不慌，此事很快就会发酵。
    果不其然，虽然大家都知道鬼番茄难找，但高昂的收购价还是引起了不小的轰动，许多人开始蠢蠢欲动。
    齐凰很激动，她知道时间一久，不仅永宁州，甚至整个西辉王朝都会知道此事，自己只需要耐心等待就好，到时候鬼番茄就算再难找，也会不断有人送上门。
    不过两天之后，鬼番茄没有找上门，主身却先找上门了。
    “你是不是闲得慌？你种菜种上瘾了是吧？鬼番茄那种毒物，别人避之不及，你还一百两银子一枚，有多少要多少，你钱多了没处花何不救济一下街边的乞丐。”
    程红铃劈头盖脸的指责。
    “我就是在救人啊，难道你没看出来吗？”
    齐凰故作不解的反问。
    “什么意思？还记得我说过你大棚里那十多柱秧苗是我的人质吗？说不出个所以然，我就立刻撕票！”
    程红铃威胁到。
    “又是人质？有没有点新意？”
    齐凰欲哭无泪，幸好她会早就想好了理由，于是声泪俱下的道：“还记得八角村的事吗？那里的村民被鬼番茄害的家破人亡，我直到现在还历历在目，所以经常睡觉都会做恶梦，于是我就暗下决定，只要我有钱，一定要让天下无茄！所以我出重金收购并不是无聊，而是希望将天下的鬼番茄都收集起来，避免普通人再被祸害！”
    齐凰说着说着连自己都感动得热泪盈眶，她不得感慨自己是个天才，将一件私事直接美化成了天下大事，事实上她也是这样很唐萍交代的，有人问就说我们掌柜的要拯救苍生，这样既可以掩盖自己的真实目的，又能粉饰自己，何乐不为呢？
    程红铃目瞪口呆，她愣了半天后百味陈杂的道：“我觉得穆若苡因该挪挪位置，圣女让你来坐！”
    就这样，齐凰成功的敷衍了主身，自此以后，但凡有人问起此事，她就说自己是为了拯救苍生，顿时又是收获一片好评！
    “你在拯救苍生之前，先考虑怎么拯救你自己吧！”
    这天晚上，妖妖突然开口威胁。
    “怎么了？”
    齐凰傻傻的问。
    “怎么了？你是不是把答应我的事情给忘了？我姐姐它们跟着你吃了上顿没下顿，看来你是真打算用自己的灵魂喂养它们啊。”
    妖妖严肃的提醒。
    “啊！我完全没有那打算！我马上就想办法给它们找吃的。”
    齐凰顿时汗流浃背。
    “没必要了吧？你不是要拯救苍生吗？牺牲自己成全大家不就是拯救苍生？”
    妖妖不怀好意的道。
    “别冲动，我死了，你去哪里找这么好的铲屎官？”
    齐凰惊慌的劝说。
    “没事，合格的铲屎官虽然少，但努力找找还是有的，又不是你的节操！”
    妖妖继续恐吓。
    “别别别，我这就想办法行了吧！”
    齐凰吓的魂飞魄散，连连求饶。
    …………
    而此刻的外界已经炸了锅，原因是程红铃在玉逍派一战封神，虎啸派再也掩盖不下去，整个自辉王朝有实力的仙门全部蠢蠢欲动，都想挖走这个绝世天才。
    虎啸派的掌门郭超知道夜长梦多，所以准备兵行险招了！
    这天早晨，他将派里的十多个高层叫到了议事大殿，开始制定计划。
    “诸位都知道，在我们永宁州的鸿华派出了一个天才少女，年仅十五六岁就达到了化身镜，这番天赋在西辉王朝完全是前无古人后无来者，如果谁得到了她，那整个门派将鸡犬升天。”
    郭超先介绍了一下情况。
    “十五岁的化身境强者？这是什么怪胎？我们虎啸派那些仙苗跟她比起来简直就如萤火之光。”
    “这丫头我认识，成长速度简直可以用恐怖来形容，四年前年仅十二岁的她就打进了全西辉王朝仙苗榜前六十，虽然去年失败了，但也是仙盟更改规则导致，她几乎以一人之力淘汰了咱们永宁州的第二大仙门海志派，她是站着死的。”
    “这样一个天才，必须找办法挖到虎啸派。”
    一群高层议论纷纷。
    “是啊，所以我之前派了周长老去招揽，可惜那小姑娘铁了心呆在鸿华派，为了避免有人竞争，他只能撒谎将此事压下来，不过经过玉逍派一战之后，此事瞒不住了。”
    郭超说出了目前的情况。
    “瞒不住又如何？在这永宁州，谁能跟我们竞争？”
    “别说永宁州，有仙盟蔡执事那层关系在，整个西辉王朝有谁敢跟我竞争？就算东来派也得掂量掂量！”
    …………
    几个高层目中无人的道。
    “西辉王朝没有，不代表其他国家没有，十六岁的化身境强者，足以引起中洲那些大国的超级门派注意。”
    郭超提醒道。
    众高层听到这话脸色纷纷一变，他们也知道中洲某些超级大派连仙盟的面子都不给，十分的恐怖。
    “为了避免夜长梦多，所以我决定铤而走险，她既然出身在永宁州，只要活着，那就只能是我虎啸派的人。”
    郭超脸色决绝的道。


第212章 : 第二百一十五章 不好了，凶地爆发了（一）
    “请问掌门，怎么个铤而走险法？”
    周长老恭敬的询问。
    “大家应该都知道黄天郡梦县那块凶地吧？程红铃不愿意离开鸿华派，就是因为怕那里的百姓受到荼毒。”
    郭超环顾四下，不答反问。
    “掌门说的不就是平山乱葬岗吗？在永宁州谁人不知？”
    “是啊，这块凶地虽然从诞生到现在还不足千年，但近些年扩张速度之快，简直可以用恐怖来形容，现在已经侵蚀了整个梦县的三分之一面积。”
    “我听说仙盟曾经派人去清剿过，可是每一次都是全军覆没，连那邪恶源头面都没见到。”
    “仙盟那点损失完全可以忽略不计，最惨的还要数鸿华派，这凶地在他们的管辖范围内，若是放任不管就没法跟百姓交代，所以一直在硬着头皮的跟那块凶地斗智斗勇，以至于孱弱到如今这般地步。”
    “是啊，鸿华派实力不强，除了人不杰以外，还有一个重要的原因就是地不灵，一直被那块凶地削弱。”
    …………
    一众高层议论纷纷，脸上尽是幸灾乐祸的神色。
    “是的，这块凶地确实很危险，所以仙盟的人怀疑那里面邪恶的根源是一尊沉睡的邪魔，当然也有可能是金尸，金骨之类的。”
    郭掌门随即介绍。
    所谓的“骨”，其实指的就是骸骨，也就是骷髅的别称，骷髅的实力划分跟僵尸一样，从低到高分别为普通骸骨，铁骨，铜骨，银骨，金骨以及飞骨，一般从外表颜色就能直接判断出来。
    “什么？若是那样岂不是很恐怖？一旦它苏醒，那不仅黄天郡，恐怕整个永宁州都会遭殃！”
    有高层惊惧的出声。
    “怕什么？不是还有仙盟的人在吗？以我们跟蔡执事的关系，还怕请不动仙盟的高层来镇场子？”
    周长老冷声道。
    “是啊，不过仙盟那些人可是无利不起早的，我们能请得动，不代表其他人能请得动，据我所知这些年来，鸿华派已经无数次去求助，可是他们依然无动于衷，明显就是想玩养狼战术。”
    郭掌门随即脸上露出不屑的表情。
    “养狼战术？呵呵，意料中的事情，没有那些邪祟，又哪来仙盟的现在？”
    周长老嘲讽道。
    “一旦那处凶地彻底爆发，鸿华派首当其冲的遭殃，程红铃独木难支，根本不可能抵挡，只能向我们求助，她不是很在意黄天郡的老百姓吗？那就先加入虎啸派再说吧。”
    郭超说出了自己的谋划。
    “不错，这看起来是个好办法，可问题是那处凶地什么时候爆发呢？我们现在可等不起，一旦此事惊动了其他国家的修真门派，那就彻底失去控制了！”
    一个瘦高的护法提出质疑。
    “是啊，这凶地爆不爆发可不是我们说了算的！”
    听到这话，所有高层都陷入了沉默。
    “谁说不是我们说了算？它不爆发，那我们就想办法让它爆发！”
    郭掌门脸上露出个阴冷的笑容。
    “掌门，你的意思是？”
    周长老脸色微微一变，似乎想到了什么。
    “看来周长老猜到了？不错，咱们只需要派几个高手往那大凶之地阴气最盛的地方扔几章威力较强的符纸，何愁它不爆发？”
    郭超直接讲明了自己的计划。
    “什么？主动去刺激？如果那邪恶的根源太过强大，彻底失去控制怎么办？”
    有人提出异议。
    “怕什么？它再强大还能强得过仙盟吗？”
    郭超冷眼瞪了回去。
    “可是……我们不用先跟蔡执事知会一声吗？”
    又有高层弱弱的提出建议。
    “知会什么？这种事情能拿到台面上来讲吗？你觉得他愿意咱们跟他知会吗？”
    郭超反问道，顿时问得对方哑口无言。
    “确实，我觉得最好不要知会，就当是那处大凶之地自然爆发，这对于大家来说都好，反正这对于仙盟来说也不是什么了不起的事情。”
    周长老也附和道。
    一众高层议论纷纷，最终还是赞成了这个计划，毕竟他们都无条件的信任仙盟。
    “好了，既然如此，那这个任务就交给周长老你去完成吧！”
    郭超随即将任务安排下去，然后警告到：“都听好了，此次任务绝密，在场任何人不得泄露出去，否则别怪我不客气！”
    …………
    梦县是黄天郡最南部的一个下级县，因为它南边滨海，地理位置极佳，所以历史上这里每朝每代都特别繁荣，直到此地诞生了一个名叫“平山乱葬岗”恐怖凶地。
    这个凶地的成长速度简直吓人，仅仅数百年的时间就侵蚀了梦县三分之一的土地，在这里居住的大部分人不得不离家出走，所以现如今这里已经是人烟稀少。
    当然，普通人能走，鸿华派可不能走，作为黄天郡的郡级门派，就算这里是地狱入口，他们也只能在鬼门关守着，一旦逃跑，那整个修仙界再无他们的立足之地。
    所以历史上，鸿华派为了消灭这个凶地想尽的办法，不过每次都是损失惨重，以至于逐渐衰落，再也没有叫板的资本。
    现如今，鸿华派别说攻进去了，连里面出来的孤魂野鬼都阻止不了，只能派出弟子在这里象征性的监视一下情况。
    这天中午，鸿华派的两个弟子正在凶地边缘闲聊，全然没有发现头顶的高空中五条人影高速的掠过。
    不错，这五个人正是虎啸派来执行秘密任务的长老，领头的正是大长老周鸣。
    “这里就是平山乱葬岗吗？好浓的阴气啊，一眼望不到头，遮天蔽日的，宛如来到了地狱。”
    周长老身后一个帮手到。
    “这才哪里到哪里呢？仅仅边缘而已，待会儿到了真正的乱葬岗，你才知道什么叫地狱！”
    周长老调侃了一句，继续带领着四个化身境高手往里面飞去。
    果不其然，随着几人的深入，周围的阴气越是强盛，到了后面简直到了面对面都看不清楚对方的程度，而且还有着强力的腐蚀作用，单凭肉体根本无法硬抗。
    在周长老的提醒下，几人分分释放出护体真气，这才得以继续前行。
    “难怪以前鸿华派的人每一次来都损失惨重，先不提那些邪祟，光这些阴气就能让普通的修仙者死无葬身之地！”
    有一个矮胖长老感慨到。
    “是啊，如此夸张的阴气外泄，这大凶之地的邪恶根源绝对不能轻视。”
    另外一个山羊胡子的长老附和。
    又飞了片刻，几人终于深入到乱葬岗的中心地带，只见那个地方就像个火山口，阴气争先恐后的向外面喷出，浓稠得就像液体，用肉眼根本看不清楚里面的情况，只能听到此起彼伏的鬼哭狼嚎之声，仿佛真到了十八层地狱。
    “我的天，我生平第一次看到液体状态的阴气。”
    有长老惊呼。
    “是啊，我们真的要惊醒这个邪恶的根源吗？”
    另外一个长老用颤抖的声音询问。
    “废话少说，执行掌门的命令就是了，无论它再强还能强得过仙盟吗？”
    周鸣有些不耐烦的道，然后掏出几张威力巨大的符纸，毫不犹豫的朝着下方就扔去。


第213章 : 第二百一十六章 不好了，凶地爆发了（二）
    其他长老不敢有异议，也掏出身上的符纸扔了下去。
    就这样，几十张各种各样的大威力符纸如纸屑般飘落，很精准的掉进那个阴气倾泻口中。
    “砰砰砰……”
    符纸纷纷碎裂，五颜六色的法术爆发出来，惊天动地的响声震颤四野，将那浓稠的阴气硬生生的撕开了一角。
    虎啸派的众人死死的盯着下方的入口处，一个个双眼圆睁，大气都不敢喘。
    突然，那入口如火山一样突然陷入休眠，阴气不再透漏丝毫，随着阴风吹拂，地形逐渐显露出来。
    鸿虎啸派众人定睛一看，只见那居然是一座占地面积很大的皇宫！
    “皇……皇宫？这里怎么会有皇宫？”
    一个长老结结巴巴的问。
    “这不是皇宫！是皇陵！”
    周长老脸色严肃的纠正。
    众人仔细观察，这才发现这确实是座皇陵，亭台楼阁都比正规的宫殿要迷你，而其建筑风格也是阴宅设计。
    这陵墓前方是宽达三丈左右的神道，两边分列着一对石柱华表和一对石狮，华表盘龙，这是皇族的象征，石狮威严耸立，守卫前门，其后是一排石马和文臣武将的石像，武将身披鳞甲，高大威武，文官手握玉尺，宝相庄严，其后便是墓门，整个建筑是一座威武的宫殿，也是整个皇陵最为显眼的地方之一，另外一处就是陵墓正中间那巨大的圆形坟包。
    “这不是乱葬岗吗？怎么会有皇陵？”
    又有一个长老带着颤音问。
    周长老脸上也是惊疑不定，他刚想用神识探查，一个愤怒的声音响起。
    “大胆！敢惊扰我们殿下！”
    这声音如洪钟，激起一圈圈的肉眼可见的音波横扫而来，然后就见一个巨大的魔影从远处的阴气中冲过来，与此同时，无数的喊杀声从四面八方传来。
    与此同时，下方皇陵的开始剧烈的震动，一条条巨大的裂缝从坟墓的坟包顶端沿着四面八方蔓延，仿佛有什么要破土而出。
    “快走！”
    周长老大骇，连忙提醒，可当他转头一看，那几个长老早就跑的无影无踪。
    “一群胆小鬼！”
    周长老怒骂一声，这才开足马力朝着来路逃亡。
    不久以后，周长老飞出了阴气的范围，另外那几个长老倒也没敢弃他而去，假惺惺的等在外面。
    周长老有气无处撒，只能一人狠狠的瞪一眼。
    “我们成功了吗？”
    一个长老不确定的询问。
    几人面面相觑，然后不约而同的看向平山乱葬岗的方向。
    片刻以后，本来缓慢向四周蔓延的阴气似乎受到了什么东西的吸引，飞快的向后收缩，藏在阴暗中的那些邪祟也迅速退去，似乎受到了某种召唤。
    “看来我们成功了，现在是该回去跟掌门复命了。”
    周长老满意的一笑，然后带头打道回府。
    …………
    而此时的平山乱葬岗的皇陵之内，一阵阵的呼吸越来越清晰，某个未知的存在正在缓缓醒来，每一次吸气，外界的阴气便蜂拥般从坟包上那一道道巨大的裂缝中争先恐后的钻进去。
    而在坟包的周围，早已跪满了数以千计的妖魔鬼怪，其中不乏银尸、银骨以及恶鬼之类的强大鬼物。
    “咔擦！”
    就在此时，坟包突然炸开，一只金色的手掌从坟墓中伸了出来，那尖锐的指甲长达三寸，闪烁着金属般的光泽。
    “恭迎殿下！”
    坟包前面，一个身穿盔甲的银尸恭敬的匍匐在地，其他鬼物也有样学样，瑟瑟发抖。
    “轰！”
    坟包陡然炸开，一个影子冲天而起，然后落在众鬼怪前方，只见那是个身材瘦高的青年，一头凌乱的长发随风飘飞，露出刀削般的五官，一双丹凤眼透露出一丝邪魅，身上的鳞甲破破烂烂，大面积脱落，露出一块块棱角分明的肌肉，蕴含着爆炸般的力量。
    最为恐怖的是，这个青年每一次吸起都会搅动天地，周围的阴气开始朝着他的鼻孔进入身体。
    “没想到啊！没想到！我本皇子还能重见天日！”
    邪魅青年贪婪的呼吸了一口空气，不过从鼻孔进入的只有阴气。
    “不过……我不是死了吗？”
    邪魅青年身手摸了摸脖子，那里有着一条狰狞的伤口，几乎切断了他整个喉咙。
    “殿下，您确实死了，不过现在又以另外一种方式复活了！”
    坟前那身穿铠甲的银尸恭敬的解释。
    “另外一种方式？僵尸吗？”
    邪魅男子微微皱眉，似乎有些难以接受。
    “算了，僵尸也罢，至少本皇子有充足的时间来完成我未完成的事业。”
    邪魅青年随即释然的一笑，不过下一刻笑容又变得邪魅起来：“不过呢，害本皇子变成这般模样的人，他得付出百倍的代价！”
    “李将军，我睡了多久了，你可曾查出凶手来？”
    邪魅青年用丹凤眼居高临下的瞥了那个银尸。
    “对不起！殿下，属下无能！还未查处凶手！”
    银尸将军吞吞吐吐的回应。
    “嗯？”
    邪魅青年丹凤眼微微眯起来，直接变成两道锐利的刀锋。
    “殿下恕罪，末将醒来的时候已经是五百年以后，而您已经沉睡了八百年了。”
    银尸将军战战兢兢的解释。
    “什么？我已经沉睡八百年了？”
    邪魅青年脸上露出惊愕的神色，随即急切的问道：“那我父皇母后，皇兄皇妹他们呢？”
    “……”
    银尸将军没有说话，答案一目了然。
    “那我们皇族的子子孙孙呢？现在到哪一辈了？”
    邪魅青年深深的吸了口气又问。
    “殿下，我们出事后，大麒国很快就覆灭，现在是西辉王朝的林氏一族在统治这片土地，子民都是他们的子民。”
    银尸咬了咬牙关后硬着头皮道。
    “覆灭了吗？”
    邪魅青年双眼痛苦的闭上片刻，这才继续道：“唉，看来我终究无法旅行对父皇和母后的承诺了。”
    “殿下，这一切都是那些内鬼造成的，我们建立了这坐皇陵守候了您几百年，目的就是想等你醒来带领我们复仇。”
    银尸将军高声附和，其他妖魔鬼怪也纷纷响应。
    “很好！传我命令，所有孤魂野鬼、僵尸骷髅都向外扩张，里面那邪恶的根源不是一只直在向外扩张吗？这么多年了还是只占领了这点面积，让我帮它一把吧。”
    邪魅青年大声命令，随即嘴巴一张，无数的阴气再次喷涌而出，如惊涛骇浪一般朝外面席卷而去，无数的孤魂野鬼没入其中，狂欢着，嘶吼着……


第214章 : 第二百一十七章 不好了，凶地爆发了（三）
    邪魅青年脚下轻轻一点，修长的身体一跃而起，然后无声无息的落到了墓门的最高处，他那猩红的双眼看向远方，某座村庄映入眼帘：“水能载舟亦能覆舟，我大麒国成立，你们的先祖居功至伟，我大麒国覆灭，你们祖辈同样难脱罪责，功过相抵，咱们之间两不相欠，既然你们现在已是他朝的子民，是生是死，就看天意吧。”
    “殿下仁慈，我等钦佩！”
    银尸将军恭维道。
    “李将军，在修仙界，这黄天郡应该还是鸿华派说了算吧？”
    邪魅青年低头询问。
    “是的，这倒是没改变，毕竟这世界上还没有人能撼动仙盟。”
    银尸将军回答。
    “那就让我做第一个吧！”
    邪魅青年傲气的一笑，又问：“那现在的鸿华派实力如何？”
    “有崛起的迹象，因为他们当中出现了一个绝世天才，十六岁就达到了化身境，被誉为鸿华派古往今来第一天才。”
    银尸将军介绍道。
    “是吗？这种修炼速度到是跟当年本皇子的习武之时差不多了，此人是男是女？。”
    邪魅青年有些以意外。
    “是个女孩子！而且……”
    银尸将军停顿了一下又补充：“还是个绝色美女，跟现在水玉谷的圣女并称西辉王朝的闭月双姝。”
    “是吗？那可太好了，本皇子最喜欢绝色美女了，这么多年过去，本皇子的那些妃子想必都不在了，正好可以用她来填补空缺。”
    邪魅青年邪魅的一笑。
    “可她毕竟是修仙者，而其还是活人，身份跟殿下并不般配。”
    银尸将军小心提醒。
    “这还不好办吗？只要将她变成死人就行了！”
    邪魅青年微微挑了挑眉，命令道：“李将军，这个任务就交给你了，三天之内，我要看到她的尸体，能办到吧？”
    “请殿下放心！”
    银尸将军领命。
    “殿下，能不能让我跟李将军一同去？”
    就在此时，旁边一个高个青年走了出来了，他虽然面无血色，双眼猩红，但却仔细地挽着头发，身负一把长剑，身穿一条洁净的长袍，浑身透露出不伦不类的气质。
    “你是何人？”
    邪魅青年好奇的询问，因为从对方皮肤就能看出这也是一具银尸，所以他并没有轻视。
    “回禀殿下，草民汪开，鸿华派六百年前第一天才，三十岁那年达到化身镜，当时他们都说我的资质在本派前无古人后无来者。”
    背剑的青年自我介绍。
    “既是鸿华派的人，你为何要主动请缨？”
    真邪魅青年微微皱眉，然后道：“给我个合理的理由，否则我不得不怀疑你有其他的企图，比如说当内鬼什么的。”
    “殿下，我确实是鸿华派的人，但那是曾经，现在我只是一只僵尸而已，俗话说阴阳两隔，人鬼殊途，我注定不可能再跟他们共事，之所以要去，我只是想看看现在那个所谓的第一天才是不是名副其实！想拿走我的称呼，得经过我的允许！”
    汪开不动声色的回复，他气势内敛，目光坚韧，就如一把还未出壳的大杀器。
    “很好，我喜欢有志气的人，允了！”
    邪魅青年脸上露出欣赏之色。
    “殿下，还有我，我是鸿华派四百年前第一天才，二十八岁突破化身境，当时也被誉为本派古往今来第一天才，所以我也想去看看那个女孩是不是名副其实！”
    “殿下，民女是红花派两百年前第一美女，姿色在本派前无古人后无来者，我也想去看看那个女孩到底有多漂亮，想抢我的头衔，得先问问我这张脸同不同意！”
    ………
    紧接着又有好几个男女跳出来请缨，他们之中大部分都达到了银尸、银骨或者恶鬼境界。
    “我不是听说这黄天郡人不杰地不灵吗？什么以前会出现你们这么多高手？”
    邪魅青年百思不得其解的问。
    “启禀殿下，我们都不是黄天郡本地人，都是派里的高层花了极大的代价挖来的。”
    “是的，黄天郡的本地人都是一群獐头鼠目的三寸钉，怎么可能出现我们这样长相的人？”
    …………
    几个鸿华派逝去的天才解释到。
    “原来如此！好吧，想去的尽管去，只要将那个女孩的尸体给我带回来就行！”
    邪魅青年挥了挥手道。
    …………
    周长老等人修为高深，所以只花了几个时辰的时间就返回了虎啸派，然后跟郭掌门复命。
    “什么？那乱葬岗当中有一座皇陵？”
    郭超听到汇报后难以置信的确认。
    “是的，是一座皇陵，而且规模极其宏大，比着一般的小县城来说也差不了多少了。”
    周长老确认到。
    “这乱葬岗怎么会有皇陵呢？有皇陵还叫什么乱葬岗？”
    郭超百思不得其解，片刻后试探性的问道：“不知道各位有没有谁看清楚那皇陵的墓碑上写着什么？”
    “没有，那邪恶的根源清醒的太快，我们根本就没有期时间细细的探查！”
    “我倒是抽空探查了一下，不过那地方孤魂野鬼太多，空气中到处都有神识阻碍，所以根本无法探查清楚。”
    “我可没听说当今皇族有什么成员陨落在那个地方，我觉得肯定是那些孤魂野鬼不懂事建着玩的。”
    …………
    几个长老各抒己见。
    “算了，管他是谁，只要清醒就好！”
    郭超稍加思索后也就放弃了。
    “掌门，我觉得你还是尽快跟仙盟的蔡执事知会一下比较好，那座皇陵的主人凶威滔天，恐怕没那么简单。”
    周长老突然开口道。
    “怕什么，我还是那句话，他再强还能强得过仙盟吗？鸿华派都不急我们急什么？”
    郭超脸上露出轻松惬意的表情，然后吩咐道：“周长老，麻烦你再跑一趟鸿华派，然后向他们传达我的善意，如果程红铃愿意滚来这里给我磕几个响头，求我收她为徒，我们愿意在仙盟那里给他们说说好话，否则就让整个黄天郡的百姓用命替她的高傲买单吧。”
    …………
    而此刻，齐凰为了搞猫粮而头疼，在这红花派呆着，别说什么恶鬼了，就是最普通的冤魂也很难找到。
    就在妖妖要杀了她喂猫的时候，秦掌门突然让人来传话，让她跟主身去大殿议事。
    “听到了吗？我要去议事了，你就算要杀我，也不能当着那么多人的面杀吧，否则太血腥了！实在影响大家的身心健康！”
    齐凰一边鬼扯一边去找主身。
    “没事啊，一并杀了不就好了吗？”
    妖妖提出建议。
    “都杀了？那样的话，我的怨气肯定比你还大，你就不怕我变成比你还厉害的邪魔？”
    齐凰十分善意的提醒。
    妖妖顿时哑口无言，这种可能性还真有，毕竟齐凰灵魂本身就足够强。
    妖妖沉思半晌还是没有铤而走险，于是高抬贵手饶了齐凰的小命。
    齐凰很快找到了主身，然后相伴来到议事大殿，而此时派里高层已经尽数到场，甚至连执事一级的底层管理都到了，由此可以看出这次事情不简单。
    “告诉各位一个不幸的消息，梦县那块凶地彻底爆发了。”
    秦掌门深吸了一口气严肃的开口。


第215章 : 第二百一十八章 谁敢在我面前称天才（一）
    “什……什么？爆……爆发了？什么时候的事？现在……现在情况怎么样了？”
    阮长老胆子小，立刻就沉不住气了。
    “是啊，有多少邪祟？实力有多强？”
    “为什么这么倒霉呢？早不爆发晚不爆发，偏偏遇到我们这一代爆发！”
    “阴气的源头到底是什么？如果太强的话，我们该怎么办？”
    …………
    其他几个高层也惊慌失措。
    程红铃听到这话同样表情凝重，她并没有忘记周长老在玉逍派时说过的话，那邪恶的根源实力很强，很可能不止修仙者的化身镜。
    齐凰却恰恰相反，她现在正愁去哪里找猫粮，如果这凶地里边邪祟很多，那岂不是现成的自助大餐？
    “唔啊！终于不用被杀掉了。”
    齐凰暗暗舒了口气。
    “是昨天傍晚爆发的，里面是什么情况目前还不知道，只听驻守弟子讲，那里阴气的蔓延速度突然加快了无数倍，几乎达到了普通人奔跑的程度，按照这种趋势，要不了一年半载，这平山乱葬岗就变成梦县乱葬岗了。”
    秦权介绍了一下大体情况。
    “那我们现在该怎么办？”
    有高层询问。
    “这就是我找大家来商议的目的，毕竟我们鸿华派还是挺民主的，是打呢还是打？大家拿拿主意。”
    秦掌门象征性的征求意见。
    众高层面面相觑，暗想你自己都决定好了还装模作样的问我们干什么？简直太民主了。
    “当然是打了，这还用征求意见？有红铃在，我相信她能战胜任何妖魔鬼怪！”
    胡兵这个执事铿锵有力的道。
    程红铃愣了一下，她俏脸上的神色变得尴尬起来，她不想驳了长辈的面子，但又不敢贸然夸下海口，一时间尴尬到极点。
    “红铃师侄的天赋我们都看在眼里，没人敢质疑，可天赋是天赋，实力是实力，再高的天赋也需要时间成长，我听说那乱葬岗祸根的实力可能不止修仙者化身镜那么简单。”
    “不止修仙者化身境？难道是一尊邪魔或者金尸、金骨什么的？”
    “这样那我们怎么办？还要硬碰硬吗？那岂不是以卵击石？”
    “那还不赶快向仙盟求救？”
    …………
    几个高层合计了一番，想出的办法是像仙盟求救。
    “求救？想都别想，若是仙盟肯伸出援手，我们鸿华派这些年又怎么会落到如今这种地步？那就是一群挂羊头卖狗肉的玩意。”
    阮长老气氛的道，
    “既然如此，那我们干脆搬家吧，反正这留下来也没用。”
    一个女性执事建议。
    “搬家？搬到哪里去？”
    徐眉冷笑一声质问。
    “天下之大，难道还没有我们一个小小的鸿华派容身之处吗？”
    那女性执事解释。
    “恐怕还真没有，像你这样遇到困难就放弃百姓逃跑，恐怕走到哪里都会被人唾弃，名声坏了，离灭亡也就不远了。”
    徐眉斥责道。
    “不远？如果现在硬碰硬的话，恐怕大家连明天的太阳都看不到了。”
    那女性执事反驳。
    “别争了！”
    秦掌门伸手压了压，然后朝着程红铃道：“红铃，你老实告诉大家，你有把握对付那处凶地吗？”
    程红铃浑身一震，她一直没出声，就是害怕引起所有人的注意，可现在看起来还是逃不掉啊。
    “怎么办？”
    程红铃环顾四周，看着那一双双期盼的眼神，她内心再次剧烈的挣扎起来，说实话，又怕所有人失望，说假话，那良心又过不去。
    “天啊！如果现在有人能帮帮我分担压力有多好！”
    程红铃内心忍不住产生了这样的想法，毕竟她再强也是个人，而其还是个女孩子。
    “当然有把握，简直太有把握了。”
    就在此时，齐凰的声音再次响起，放着现成的猫娘……猫粮不要，逃跑算怎么回事？那可不是个合格的铲屎官。
    “你……你疯了？现在是吹牛的时候吗？那可是关全郡老百姓的生死。”
    程红铃听到这话顿时吓的娇躯一颤，连忙阻拦道，因为她记得清清楚楚，这个分身也就一个神识达到化身境的专业演员，连自己都不如，怎么敢说这种大话。
    “我什么时候吹过牛了？我说能办到就能办到！”
    齐凰傲娇的扬起小脑袋，她一个伪神通镜的强者，再加上妖妖这个货真价实的神通境强者，难道还对付不了一个小小的乱葬岗吗？
    “那个……红铃啊，我觉得要不你就试试，齐凰她确实说过不少大话，但从来都是兑现了的，那就算不上吹牛。”
    旁边的徐眉突然开口。
    “是啊，对于她，我们是一百个的信任，她说你能做到，你就能做到。”
    “是的，比如合一派的事，比如蓝鳞蛇的事，又比如这次去玉逍派，大家都没有抱什么希望，你不都找到办法解决了吗？”
    “千万不要怀疑自己，人一定要自信！这才是鸿华派未来掌门该有的样子。”
    …………
    众高层纷纷劝说。
    “你们这是相信我吗？你们明显是相信齐凰吧？”
    程红铃十分无奈，心里总觉得哪里不对劲，但一时间又说不出个所以然来。
    “听到了吗？人要自信，就凭咱们的实力，区区一个凶地狂什么？就是来十个凶地，我们也能将它们全给变成姐妹。”
    齐凰胡言乱语的道。
    程红铃深深的看了分身一眼，然后朝着秦掌门道：“这样吧，秦掌门，我一个人先去探探情况，如果能对付，大家就不用走了，如果对付不了，那你就带着所有人离开黄天郡吧！”
    “那你呢？”
    秦掌门反问道。
    “我？我就不走了，如果牺牲自己能为鸿华派留下发展的空间，那我也值得了。”
    程红铃脸上露出一个从来未曾出现过的灿烂笑容，那是一种如释负重的笑容，两个可爱的小酒窝第一次显露出来。
    齐凰心里巨震，一种前所未有的钦佩从内心生起，眼前这个十六岁少女，明显是打算牺牲自己为鸿华派保住声誉，这样以后就算大家逃到外地，也不会被人看不起
    “……”
    殿里的高层脸上纷纷露出复杂的神色，接着惭愧的低下头，一个十六岁的少女却远比在场的很多人有气节，这让他们情何以堪？
    “傻孩子，你想什么呢？就算需要一个牺牲品来保住门派的声誉，那也应该是师傅这样的人，你可是鸿华派的未来！”
    徐眉眼眶红了起来，那是感动的眼泪，她为自己能够教导出这样一个徒弟而自豪。
    “你一个长老牺牲有什么用？我这个掌门，才是最该做表率的人，所以就这样决定了，我去面对那些邪祟大军，你们配合官府带领群众搬离黄天郡。”
    秦权找出来不容反驳的道。
    “你们把我的话当耳旁风了吗？我说过了，我们能将那个大凶地变成姐妹，所以谁都不用死。”
    齐凰有些激动的开口，她觉得自己被无视了，所以很不高兴。
    “好啊，不愧是鸿华派现如今的第一天才！就是自信！”
    就在此时，一个声音从大殿外面传来，如惊雷一般震得大殿灰尘散落了一地。
    “谁？”
    程红铃瞬间消失在原地。


第216章 : 第二百一十九章 谁敢在我面前称天才（二）
    齐凰已暗暗流了几滴冷汗，她也没想过有人敢擅闯鸿华派，所以根本就没有任何防备。
    齐凰看到主身出去，她担心出事，于是也形影不离的跟在后面，其他鸿华派的高层也从大殿里跑了出来。
    齐凰来到门口定睛一看，只见几十个人影悬浮在前面三丈之上的高空中，他们有男有女，有人有动物，形态也各不相同，有的身形健硕，有的只剩下一具骷髅，有的干脆就什么也没有，只有灵体。
    不过这些“人”都有一个特点，那就是浑都冒着冲天的阴气，以至于这方天地温度极速下降，四周雾气围拢过来，将阳光彻底遮挡，鸿华派一下子陷入了黑暗当中。
    下面的普通人大多都一脸茫然，完全不知道发生了何事，不过已经有机警的开始逃跑了。
    齐凰呼吸微微一滞，因为傻子都能看出来这是一群邪祟，而其为首的五人阴气滔天，气势摄人，单凭他们能凌空而立，就说明这群邪祟的实力极为强劲。
    实事也是这样，领头一人是个人高马大的中年将军，他扎着一头高马尾，粗犷的五官充满了沧桑感，身上是一副破旧的铠甲，虽然厚重，但强壮的肌肉线条依然被鲜明的勾勒出来，看起来极其孔武有力。
    不过最引人注目的还是他那猩红的双眼以及银灰色的皮肤，这可以直接提现出他的身份，一具极其恐怖的银尸，实力相当于修仙者的化身境。
    “我的天！那尽然是一具银尸！”
    “不止一具，他右手边还有两具！”
    “他左手边那好像是一具银骨！我的天！哪里来这么多恐怖的邪祟？地狱搬家了吗？”
    …………
    鸿华派某些高层出门就被吓的魂飞魄散，差点没当场尿裤子，毕竟这些邪祟随便一个就是灭宗灭门的存在。
    “一群邪祟，谁给你们的胆量擅闯仙门？”
    程红铃丝毫不惧，抽出宝剑直指天空。
    齐凰也默默的走过去，然后站在主身旁边，怂归怂，如果单单是这几个货色，惹急了她一人就能全灭了。
    “看样子，你就是鸿华派现在的第一天才程红铃了？”
    领头的银尸将军居高临下的质问道。
    “是我！你们是谁？”
    程红铃皱着柳眉反问。
    那银尸将军并未搭话，只是用一种神识的目光上下扫描程红铃，当然旁边的齐凰也没有放过。
    “果然是个绝色美人，勉强能配的上我们殿下！”
    银尸将军随即开口。
    “你知道吗？我最恨别人居高临下的跟我讲话！”
    程红铃脸色越发冰冷，体内的玄冰真是迅速缠绕蓝鳞剑上。
    银尸将军脸色古今不波，完全无视程红铃的威胁。
    周围的普通人已经看出不对劲，全都哭喊着做鸟兽散，鸿华派的几个高层也下意识的后腿，因为他们知道这种级别的战斗，光余威就能让他们魂飞魄散。
    气氛逐渐紧张起来，而就在这时候，银尸将军却一跃而下，然后对着程红铃和齐凰纳头就跪拜，口中道：“王妃恕罪，是末将失礼了。”
    “王妃恕罪！”
    与此同时，天上那些邪祟也纷纷降落，学着银尸将军的样子跪拜。
    齐凰被搞的措手不及，暗想这些邪祟在搞什么鬼？自己那主身什么时候成了太子妃了？自己怎么不知道？难道背着自己偷偷的“红杏出墙”了？
    “你什么时候跟太子搞在一起了？给自己找老公就算了，还莫名其妙给我也找了个老公！这种事你是不是该提前知会我一声？硬要找的话，是男是女，高矮胖瘦，也得征求一下我的意见吧！”
    齐凰有些绷不住了，顿时就激动的质问。
    “胡说八道，我什么时候跟太子扯上关系了？当今太子”
    程红铃抽空应付了齐凰一句，这才羞恼的质问那银尸将军：“你胡说八道什么？我什么时候成了你们太子妃了？当今太子我连见都没见过！”
    “当今太子？不不不，当今太子给我们殿下提鞋都不配，我们太子乃前朝大麒国的太子！”
    银尸将军解释道。
    “我管你什么国的太子，我不是你们太子妃！”
    程红铃毫不客气的呛到。
    “现在不是，不过马上就是了，我们太子殿下看中了您，所以特意派我来迎接太子妃回去！”
    银尸将军十分客气的邀请。
    “我若是不同意呢？”
    程红铃拒绝道。
    “你的想法不重要，重要的是我们太子殿下的想法，所以还是请太子妃上路吧。”
    银尸将军用最客气的语气说着最强势的话。
    “别白日做梦了！我程红铃不想做的事没人能勉强。”
    程红铃冷哼道。
    “没关系，只要杀了您，您就没有意见了，反正太子殿下需要的只是尸体。”
    银尸将军云淡风轻的道。
    “什么？尸体？你们太子的口味是不是有点太重了，居然喜欢尸体，什么恋尸癖患者！”
    齐凰顿时就震惊得三观尽碎。
    “您是太子妃的分身吧？没关系，我保证您也会很快喜欢上尸体的，因为我们太子殿下也是个僵尸。”
    银尸将军抱拳到。
    “呸！谁会喜欢僵尸啊？”
    齐凰顿时吐槽。
    “好了，太子妃，你是选择自我了断呢，还是需要属下帮忙！”
    银尸将军缓缓站起身来，其他的人也在这时才敢起身。
    “我程红铃从来不是那种束手待毙的人，想要杀我得看你们有没有那本事。”
    程红铃态度一如既往的坚定。
    “那就恕属下得罪了。”
    银尸将军收起收起恭敬的态度，然后调头朝着身边的人到：“诸位，你们不是想要跟她一较高下吗？现在机会来了，谁先来？”
    “俗话说先礼后兵，就让我先来吧！”
    一个妩媚的声音凭空响起，与此同时，无数的阴气在广场是汇聚，飞快的组成一个妖娆的人影。
    随着人影越来越凝实，眨眼的功夫，一个婀娜多姿的美女就出现在众人视线中，她外表看上去大概二十六七岁的样子，一头长发随意的披散在身后，大气的鹅蛋脸浓妆点缀，腮红隐露，媚态横生，一张樱桃小嘴鲜红似血，诱惑而危险，她身上则穿着一条粉红色的齐胸襦裙，因为上位尺寸惊人，再加上系带比较紧，直接勒出一条深深的“刀疤”。
    而她的下身更是诱人，因为裙子是薄纱的，所以一双丰腴修长的美腿若隐若现，简直令人喷血。
    齐凰眼睛都看直了，不过很快就反应过来，因为对方胸脯被系带这样勒住，她一下子就联想到自己之前的遭遇，顿时就觉得**隐隐作痛。
    “怎……怎么会是她？”
    大部分人还处于失魂的状态，秦权这个掌门却惊讶的叫出声来。


第217章 : 第二百二十章  谁敢在我面前称天才（三）
    “她是谁？”
    程红铃下意识的扭头询问，其他人也纷纷看向秦权。
    “她……她好像是鸿华派两百年前一个女弟子。”
    秦权仔细观察了一下那个妩媚女人后道。
    “对对对，我也想起来了，她是曾寀。”
    旁边的阮长老突然惊呼。
    “呵呵，没想到两百多年过去了，鸿华派居然还有人记得我，看在这黄天郡确实没什么美女，否则为何对我如此恋恋不忘？”
    曾寀浓妆艳抹的脸上露出得意之色。
    “你当年不是去讨伐平山乱葬岗了吗？为何会出现在这里？而且还变成了鬼。”
    秦权沉吟了下疑惑的询问。
    “那当然是奉命来迎接我们的太子妃啊！”
    曾寀似笑非笑的道。
    秦权微微皱眉，随即突然醒悟：“我明白了，看来你当年是陨落在了那里，因为大凶之地的阴气，所以你变成了恶鬼，那么你们所谓的太子殿下，应该就是那个邪恶的根源吧？”
    “抱歉，太子殿下不是我们这等平民可以妄加评论的。”
    曾寀也不正面回答，只是不置可否的笑笑。
    “可笑，一个仙门弟子，居然如此惧怕一个凡间的前朝太子，而且居然还同流合污，你可知道这里是你的师门？”
    秦权斥责道。
    “什么师门？别往自己脸上贴金，我只不过是你们顾来的门面而已，我的师门是北方那个无上仙门。”
    曾寀反驳到。
    “掌门，这女人到底什么来历？为何你们会认识两百年前的女弟子？”
    徐眉诧异的询问。
    “她跟其他弟子不一样，在红铃来之前，她号称鸿华派古往今来第一美女，是当时的掌门为了给咱们派和黄天郡正名，付出极大的代价从北方某个门派挖来的门面，我一百多年前刚来到这里的时候，还到处都是她的传言和画像。”
    秦掌门仔细讲来。
    “门面？什么门面？”
    徐眉疑惑的问。
    “当然是颜值的门面啊，否则这鸿华派的人全是丑八怪和三寸钉，走到哪里都会被耻笑！”
    那曾寀脸上露出一个嘲讽的笑容。
    “难怪是个花瓶啊，难怪有几分姿色。”
    齐凰恍然大悟。
    “用一个外地人来证明本地人不是丑八怪和三寸钉？”
    徐眉难以置信的询问。
    “对啊，很可笑是吧？我也觉得很可笑！可是谁让你们黄天郡的人不争气呢？放眼望去全都长獐头鼠目的，没一个像人样。”
    曾寀鄙夷的摇了摇头。
    “你说话给我放尊重一点！你也不见得就好看到哪里去。”
    程红铃皱眉道。
    “看起来你对自己的长相很自信？我听说你现在跟水玉谷的圣女并称西辉王朝的闭月双姝？”
    曾寀也不恼，反而转移话题。
    “抱歉，对于那些流言蜚语我毫无兴趣，作为修仙者，我在意的只有实力。”
    程红铃不耐烦的道。
    “你没兴趣，但我有兴趣啊！”
    曾寀话锋一转道：“我当年来鸿华派的时候，长相也被人称为前无古人后无来者，现在这个称呼被你抢手去，若是被师门知道了，简直是奇耻大辱，你说我该不该替自己的这张脸正名一下？”
    “哎哟喂，看来这女人是想跟主身比长相啊？这么没有自知之明吗？”
    齐凰顿时就乐了，虽然这女人确实长得很美艳，到跟主身比起来就相形见绌了，要知道主身可是有金命花加持的。
    “不好意思，比武我奉陪，比长相我就兴趣。”
    程红铃摇了摇头。
    “是没有兴趣还是没有自信？这黄天郡被全修仙界的人嘲讽了那么多年，你就不想给家长的父老乡亲正名？”
    曾寀动用激将法。
    程红铃柳眉微蹙，这话明显跳动了她的神经。
    “红铃，她要比就跟她比，就算为了黄天郡的父老乡亲。”
    徐眉在后面劝说。
    “好啊，那你想怎么比？”
    程红铃深吸了一口气，然后收回了宝剑。
    “很简单，这位穿着铠甲的将军名叫李化，是前朝宫里的禁军副统领，他对皇家筛选嫔妃的细节最为清楚，所以让他来评判最公平不过。”
    曾寀介绍了一下那个身穿铠甲的将军。
    “你当我是三岁小孩吗？让你们的人来评判，谁知道他会不会故意偏向你？”
    程红铃顿时就气笑了。
    “是啊，凭什么让他来评判，为什的不是我们的人评判？我觉得我的审美都比他更高级，不信大家看看他穿的那是什么破烂？有什么审美水平可言？”
    齐凰也直呼不公平，于是开始抨击李化的审美水平。
    “红铃仙子，我知道你很急，但先别急！你是我们殿下钦定的太子妃，你就是给末将一万个胆子，末将也不敢对您的外貌评头论足。”
    银尸将军李化先恭维了一句，这才道：“虽然末将不能评判，但有一样东西可以。”
    说到这里，李化向后道：“萍儿，择凤令给我！”
    “是，将军！”
    一个女僵尸应声，然后将一块粉色的玉质令牌递给李化，这令牌很大，足有半尺来长，外围雕刻着栩栩如生的凤凰，中间则是一排文字，写着身材、相貌、体香、皮肤等等。
    “这是择凤令，我想在场应该有人听说过吧？这是皇宫专门用来评价一个女人姿色的，从脸蛋到身材再到皮肤等等，不会有任何纰漏，只需要握在手中，它就会给你每个方面作出评价，然后再给出个平均分数，字数越大，代表姿色越出众，这下太子妃因该放心了？”
    李化握着那择凤令道。
    “哼，李将军居然还随身带着这种东西，我看你是有备而来吧？”
    徐眉冷哼一声。
    “那是自然，殿下吩咐过，想做太子妃，必须达到九分以上，否则只能做尸体。”
    李化冷笑到。
    “这东西我见过，确实是真的。”
    秦权在旁边道。
    “既然如此，那我就跟她比比。”
    程红铃很果断的道。
    “等等！”
    齐凰突然开口，道：“比可以，但总要有点彩头，我们赢了怎么样？你们输了又怎么样？”
    “你若是赢了，我随便你处置，我要是赢了，那就乖乖的自刎，跟我们回去当太子妃。”
    曾寀想了想道。
    “好啊，说话算数！”
    齐凰随即拍板，这可是送上门的猫粮，哪有放过的道理。
    此时躲在暗处的那些普通群众探头探脑的往外看，显然都来了兴趣。
    曾寀脸上露出个自信的笑容，然后从李化手里接过择凤令，只见上面的开始闪烁起粉色的光芒，从身材到相貌到皮肤，每个方面果然都有评价，最高的身材，达到八分，最低的是体香，只有五分，而最终给出的数字是七。
    “我才七分？”
    曾寀明显有些不满意。
    “七分不错了，这是择凤令，选的是皇族的女人，又不是什么青楼的老鸨，只要手底下的女人都吹漂亮。”
    李化笑到。
    曾寀有些不悦，不过还是将那择凤令扔给了程红铃。
    程红铃随意的抓在手里，上面开始闪烁着粉色的光芒。
    鸿华派的众人心里好奇，于是纷纷凑上来打量。


第218章 : 第二百二十一章 谁敢在我面前称天才（四）
    齐凰自然也偷偷打量，当然了，她只是好奇这个宛如九天玄女一般的主身到底有多出色，才不是想知道自己现在的外表美到什么程度呢。
    因为距离教近，所以择凤令被她看得清清楚楚，只见上面一共列着脸蛋、身材、皮肤、声音、体香、生育等六项，而在最下面也是综合评分。
    “生育是什么鬼？”
    齐凰愣了一下，不过很快就反应过来，只要是人，谁没有点隐疾？女性的生育能力自然也是如此。
    程红铃将择凤令握在手里，只见上面粉光亮起，每一项的评价相继出现。
    “脸蛋：十
    身材：十
    皮肤：十
    声音：十
    体香：十
    生育：十
    综合评价：十”
    …………
    择凤令上每显示一个数字，徐眉就念出来，周围的人嘴巴越张越大，就连银尸将军李化脸上也逐渐露出震惊之色。
    “末将还是低估太子妃的姿色了，这皇宫的择凤令是出了名的严格，所以只要综合评价能上六分的就有资格成为嫔妃，我还是第一次看到满分的情况，就您这样的相貌，足以进入整个修仙界的《沉鱼榜》了，看来您今天真是非死不可啊。”
    银尸将军李化猩红的双眼变得无比炽热，感觉就像是他自己选妃一样。
    “你现在还有何话可说？”
    程红铃冷声质问道。
    “等等，我对这个结果提出质疑，相貌、生育这种仁者见仁智者见智的东西我就不说了，凭什么她的身材得分会比我高，是我的胸没有她大，还是我的腰没有她细？又或者我的屁股没有她翘？”
    曾寀歇斯底里的道。
    “这不是显而易见的吗？你没有她高，所以她的身材比例比你好，腿比你修长！”
    李化给出解释，看起来是认定了程红铃的皇妃身份，所以并没有偏心。
    曾寀上下打量了一下程红铃，脸上露出不甘之色，随即又道：“就算如此，那她的体香为什么会有十分那么多？有天然体香的女人本就万中无一，有一点已经不错了，怎么可能满分？是不是你那令牌失灵了？”
    “李将军，看来你这个将军当得不怎么样啊，一个跟班居然敢公然质疑你！”
    齐凰阴阳道。
    “大胆！敢质疑本将军！”
    李化顿时大怒，手里的丈二长枪瞬间抬起，直指曾寀的笔尖。
    曾寀浑身一颤，本就苍白的脸色变得一片惨白，她毕竟只有鬼镜初期，只相当于修仙这的归一镜诸修为。
    “有没有失灵，你再测测不就知道了？”
    程红铃不耐烦的将令牌扔了回去。
    曾寀拿到那令牌，只见体香那一栏瞬间变成了五，前后对比是那么惨烈。
    “你输了，敢侮辱黄天郡，你打算怎怎么恕罪？”
    程红铃重新将宝剑拔了出来。
    “我输了，我无话可说，但你也别在那里假装圣人，一个外地人，你凭什么代表黄天郡出头？”
    曾寀歇斯底里的质问。
    “红铃的父亲是黄天郡人，她的母亲也是黄天郡人，他们家祖祖辈辈都是黄天郡人，她怎么就成外地人了？”
    徐眉反问道。
    “不可能，她身上绝对有外地血统，我不相信黄天郡会出现这等姿色的女人。”
    曾寀十分笃定的摇着头。
    “别在那里转移话题了，是时候兑现承诺了，是你该兑现承诺的时候了。”
    齐凰不怀好意的道，这女人虽然有几分姿色，但远远还达不到穆若苡那种级别，再加上心肠不好，那么只适合做猫粮，不适合做婆娘。
    “不，我不甘心，你绝非黄天郡的人士，就算胜了我也改变不了这地方是耗子窝的事实，这里的人该被人歧视还是要被人歧视。”
    曾寀有些歇斯底里的道。
    “你就不用你操心了，反正你也看不到了。”
    齐凰冷笑一声，神识突然出体，直接禁锢住曾寀，然后将她拖进纳戒当中，而且为了隐藏实力，她只动用了十分之一左右的神识。
    “不不不，我不甘心啊，程红铃，你这个胳膊肘往外拐的小婊~子。”
    曾寀破口大大骂。
    齐凰却没有逞口舌只能，直接用一部分神识将曾寀镇压在纳戒当中，然后再将那九只九幽妖猫给放出来。
    就九只妖猫看到曾寀，双眼绿光更盛，饿极了的它们如野兽般发出一声声低吼，然后逐渐围拢过去。
    “啊……你……你们要干什么？放我出去！快放我出去啊，我知道错了，看在咱们是同门的份上饶了我吧！”
    曾寀吃痛之下开始求饶，可惜为时已晚。
    “这曾寀果然像是传言中的一样，极度看不起我们本地人，白瞎了那么一张脸。”
    秦权感慨到。
    “你什么时候搞到的纳戒？那种女人杀了便是，你将她收进去干什么？”
    旁边的程红铃询问。
    “没什么，杀了多可惜啊，废物利用多好。”
    齐凰含糊其辞的回答。
    程红铃狠狠的瞪了齐凰一眼，明显是误会了。
    “李将军居然没有阻拦，她不是你的手下吗？我倒是想知道为何？”
    齐凰转头好奇的询问。
    “太子妃说笑了，马上咱们就是一家人了，什么你的我的。”
    李化无所谓的笑到。
    “你就那么自信能杀了我？”
    齐凰微微扬起红润的嘴角。
    “放心吧，为了成全您跟太子殿下，属下一定尽力。”
    李化恭敬的道。
    “……”
    齐凰翻了翻白眼，这是什么离谱的对话。
    “好了，各位还有谁想试试？不试的话我就要完成太子殿下的任务了。”
    李化调头朝身后几个实力高强的邪祟道。
    “我来吧！”
    “我来吧”
    随着两个声音不约而同的响起，两个人影也相继走了出来，一人身穿白净的长袍，虽然有着猩红的双眼和银白色的皮肤，但他自然将自己的外表收拾的一丝不苟，所以看起来格格不入，他正是鸿华派六百年前的第一天仙苗汪开。
    而另外一个人择显得邋遢了许多，他头发凌乱，胡子拉碴，浑身衣服破破烂烂的，露出遍布污渍的皮肤，如果不是猩红的双眼和银白色皮肤，恐怕会被人认成接头的乞丐。
    而此人，正是鸿华派四百年前的第一天才安康。
    “安康，按照辈分来算，我是你的长辈，所以让我来先会会她吧。”
    汪开拿出辈分压人。
    “汪前辈，传统美德可不只有尊老，还有爱幼，还是让我先来吧！”
    安康丝毫不给面子的道。
    就这样，两人开始争执起来。
    “这两人怎么那么眼熟呢？”
    秦权再次皱起了眉头。
    “什么意思？难道您又认识他们？他们不会又是咱们鸿华派的前辈吧？”
    徐眉愕然询问。
    “还真是！”
    回忆了片刻，秦权一拍脑袋，然后指着两人介绍：“那个干净的，名叫汪开，是我们鸿华派六百年前的第一天才，那个邋遢的叫安康，是我鸿华派四百年前的第一天才。”
    “一个六百年前的第一天才，一个四百年前第一天才，你都认识？”
    徐眉难以置信的询问。
    “咱们派的藏书阁里面有一本《鸿华派历史》，里面记载了本派过去出现过的很多的名人，还配有画像，我看的多，自然记得他们。”
    秦权解释道。
    众人听到这里面面相觑，着实无语，难道这秦权平时冥币烧少了吗？为何今天总被老祖宗找麻烦。
    “虽然人鬼殊途，但两位前辈既然是我鸿华派的名宿，又怎么忍心来为难我们这些后辈？”
    秦权试图讲理。
    “真是抱歉，我跟刚刚那个女人一样的，同样是鸿华派花钱请来的门面，唯一的区别只是目的不同而已，她是为了给你们撑颜值，我是为了给你们撑实力！所以严格来说，我算不上鸿华派的名宿。”
    “我也一样，我听说鸿华派最近出了一个前无古人后无来者的天才，所以想来讨教讨教，看看这黄天郡是不是真的能飞出凤凰！”
    汪开和安康相继开口。
    “既然如此，那你们也别争了，一起上吧！刚刚我为黄天郡的人长相正名了，现在就让我替黄天郡的人修仙天赋正名吧。”
    程红铃走上前英姿飒爽的道。
    “红铃别冲动，他们在当时可都被称为我派前无古人后无来者的天才，天赋比你弱不了多少，再加上年龄比你大的多……”
    秦权连忙阻止。
    “我倒是不觉得！”
    齐凰走上前，更是猖狂的道：“在场谁还想找麻烦？一起上吧，我赶时间！”
    “啊？”
    程红铃娇躯一颤，难以置信的看着旁边的分身。


第219章 : 第二百二十二章 谁敢在我面前称天才（五）
    此话落下，不仅是程红铃，几乎所有人都用傻子一样的眼神看着齐凰。
    “我没听错吧？我们两个还没法满足你，你还想多来几个？你的胃口也太大了吧！”
    “小丫头片子，你知道我们的具体实力吗？到了咱们这种地步，每差一小层都是天壤之别！看在同门的份上，我给你个机会，收回刚刚的话。”
    …………
    汪开和安康纷纷嘲笑。
    “不用了，我这个人说话从来都是一言九鼎，你们有多少算多少，一起上吧！”
    齐凰坚定的重申。
    “哈哈，你以为比试地点在床上呢！如果是那样，我确实觉得你有一打十甚至打一百个男人的实力。”
    邪祟群中，一个不知死活的小骷髅口花花道。
    “李将军，我不是你们太子妃吗？现在你的手下如此侮辱我，你觉得该当何罪？”
    齐凰冷笑一声挑拨离间道。
    李化脸色一寒，看都不看，反手就是一枪，那巨大的枪身如黑龙出海，直接从那小骷髅的嘴巴里插进去，从后脑勺冒出来。
    小骷髅的身体瞬间被强大的阴气摧毁，顿时化作粉末随风飘散。
    周围的鬼怪吓的浑身颤抖，阴气都控制不住的泄露出来，就像尿了一样。
    “我再说一遍，对于太子妃，你们可以随便杀，但绝对不能侮辱，否则这就是前车之鉴。”
    李化警告道。
    众邪祟不敢有异议，全都胆战心惊的点头。
    “齐凰啊，虽然我们已经习惯了你吹牛，但你也不能往死里吹吧？”
    就在此时，旁边的徐眉小心翼翼的提醒齐凰。
    “他们恭维你两句你就飘了是吗？我刚踏入化身境，一打二已经是极限了，你还想给我上压力？”
    程红铃意念传音质问。
    “既然打不过为什的要打？你可是仙子，别那么粗鲁，像我一样吹点牛吓跑他们不就好了。”
    齐凰嘻皮笑脸的回应。
    “你想吓跑他们？呵呵，你以为他们是三岁小孩吗？要是他们真的一拥而上呢？”
    程红铃反问道。
    “那就打呗，我相信你能战胜他们的。”
    齐凰打气道。
    “呵呵……多谢你如此信得过我。”
    程红铃咬牙切齿的道。
    “算了，看在同门的份上，我们这些长辈也不想以多欺少，况且我们来此本就是为了拿回鸿华派第一天才的头衔，这样做毫无意义，所以你刚刚的话我可以当做没听到，现在就让我来领教一下你的实力吧。”
    汪开缓缓抽出背后的宝剑，阴气飞快的从体内涌出，使得他整个人仿佛燃烧起了黑色的火焰。
    “僵尸没有灵魂，无法动用神识对吧？”
    程红铃冷哼一声，神识瞬间向汪开镇压下去。
    “确实，僵尸因为没有灵魂，所以无法动用神识，但经过阴气的滋养，我们的肉体比武人都强，你想单凭神识战胜我？痴人说梦。”
    汪开面色不改，双脚一踏地面，人已经消失在原地，浑身狂暴的阴气脱出长长的尾巴，速度就如流星一般恐怖，丝毫没有受到神识的限制。
    “哼！”
    程红铃小脚向前踏出，身影已经消失在原地，然后如鬼魅般忽隐忽现，简直肉眼难辨，虽然她这浪蝶身法没有经过玄冰的加持，但速度依然快得惊人。
    “噌……"
    两剑相撞，发金属的哀鸣。
    汪开也是了得，单凭感官，他居然精确的挡住了程红铃的一剑，可惜挡了个寂寞。
    “咔擦！”
    下一刻，汪开的手中的宝剑直接像是豆腐一般被斩断。
    程红铃去势不减，剑刃划出残月形的脸气，直接从汪开脖子上抹了过去。
    汪开只觉得脖子一凉，伸手抚摸，喉咙处已经出现一个巨大的伤口，以至于手指都能伸进去，他然后低头看着手里的断剑震惊得问：“你这是什么剑？”
    “它叫蓝鳞。”
    程红铃拿起宝剑，俏脸上露出温柔的神色。
    “蓝鳞剑？应该是由蓝鳞石锻造吧？剑是好剑，可惜我是不死之身！你就算砍我十剑又如何？”
    汪开漫不经心的道，这便是僵尸的强悍之处，几乎免疫物理攻击。
    “是吗？”
    程红铃冷笑一声。
    汪开神色微微一变，只见他喉咙的伤口处开始出现冰晶，然后朝他的周身蔓延而去，逐渐将他冰封。
    “这是……玄冰真气？”
    汪开微微皱眉，随即又道：“我若是普通修仙者，确实会惧怕这玩意，可你别忘了，我是使用阴气的僵尸，阴气，可不会被玄冰真气压制！”
    汪开不慌不忙的道，随即浑身阴气从毛孔中争先恐后的溢出，将皮肤上的寒冰逐渐腐蚀掉。
    “是吗？那这样呢？”
    程红铃俏脸上浮现出一丝嘲弄，她咬破玉手，飞快的在剑身上书写起来，随着符咒的逐渐完成，本就昏暗的天空中又陆续出现一些低矮云层，看上去如锅底一般漆黑。
    程红铃神识出体，引领这些乌云相互碰撞，随着一声声惊雷的响起，密密麻麻的紫色闪电开始在其中有走。
    “天雷剑！”
    汪开表情巨变，然后加速控制阴气侵蚀那些玄冰，否则速度受限，他一定躲不过下一剑。
    齐凰对于这个究极大招也再熟悉不过，当初主身就是凭借这招，在长青大会上以一己之力淘汰了海志派的四人。
    “动用绝招，看来她是想一击制胜的了。”
    齐凰内心如此揣测，整个人也随着雷声而心潮澎湃，暗想此事过后一定要将之学会。
    “这就是水属性修仙者的最强剑法天雷剑吗？好恐怖的威压！光那雷声，震得我灵魂都要散架了。”
    “看样子是的，没想到她连这种超强的杀招都能学会！此女实在太过恐怖！”
    "天雷剑蕴含雷霆的力量，是我们鬼物的克星，这汪开要是被伤到，恐怕得化为灰飞。"
    …………
    一群邪祟脸上纷纷露出惊惧之色。
    “天雷剑虽然厉害，但也要伤到人才行，没有一门足够强的身法，不过是虚张声势而已。”
    汪开一边驱散周身的玄冰一变佯装淡定。
    “身法吗？你看我这身法如何？”
    程红铃再次移动脚步，无数的玄冰真气朝着前方翻滚而去，所到之处地面瞬间被冰封，与此同时，她已经鬼魅的消失在原地，再次出现的时候已经如瞬移般来到汪开前面。
    “好……好快的身法！”
    汪开脸上终于露出惊恐之色，他也顾不得其他了，迅速施展身法避让，可是因为身上的玄冰没有融化干净，他的速度比巅峰时候慢了五成左右。
    程红铃从汪开身边掠过，手中的蓝鳞剑再次将对方的胳膊割开一道伤口。
    “见鬼！”
    这一次，汪开可没有那么淡定了，他反手一剑插入地面，无数的泥石冲天而起，而地上直接被他炸出了一个大坑。
    紧接着，汪开毫不犹豫的跃进坑里，然后如穿山甲一样朝地底钻去，明显想要接着大地分散雷霆的力量。
    “你是不是忘了我是水属性的修仙者了？”
    程红铃微微扬起嘴角，地上的玄冰纷纷融化，形成一股清澈的水流朝着那个深坑浇灌了下去。
    与此同时，天上的闪电终于劈落下来，然后正中那坑里的水流，并且沿着液体迅速追上了地底的汪开。
    “啊！”
    片刻之后，一声惨叫想起，紧接着就无声无息了。
    周围的人震惊得的两眼发直，有的甚至没有胆量再看程红铃。
    “好了，现在轮到你了。”
    程红铃调头，长剑指向安康。


第220章 : 第二百二十三章 谁敢在我面前称天才（六）
    “不错的战斗天赋，首先依仗兵器之利出其不意的伤到汪前辈，然后再悄悄灌入玄冰真气限制他的速度，最后再发动致命一击，一环扣一环，让人防不胜防，可怜汪前辈身为鸿华派曾经的绝世天才，连自己的实力都来不及发挥出来，就这样冤死在了你的手中。”
    安康指指点点，侃侃而谈。
    “都给你懂完了。”
    齐凰不屑的撇了撇嘴。
    “多谢夸奖，不过汪前辈的死也不算毫无价值，至少他告诉我一件事，天雷剑虽然威力巨大，但施展的条件非常苛刻，没有高超的身法接近不了对手，没有锋利的宝剑，伤不了对手，没有天雷则毫无威力，所以只要破掉其中的一环，这天雷剑自然就成了摆设。”
    安康越说越是亢奋，似乎有些钦佩自己的聪明才智。
    “废话太多了。”
    程红铃身影突然消失在原地，蓝鳞剑的寒芒在昏暗中如星光闪烁，每一次明灭，都会瞬移般跨过数丈距离。
    “黄毛丫头不讲武德，不等我说完就搞偷袭？“
    安康淡定的吐槽，然后脚下阴气疯狂涌出，沿着冰封的地面朝前方迅速蔓延，很快就将那玄冰腐蚀出大大小小的凹坑。
    程红铃脚下摩擦力增大，身法被破除，速度一下降低了不少，不过她还是一往无前的冲向安康。
    安康淡定的躲过程红铃的一剑，然后极速后退，脚下阴气依然不要钱似的喷涌着，走到哪里腐蚀到哪里，直接将地面弄出大大小小的凹坑。
    “果不其然，你这身法需要冰面足够光滑才能施展！”
    安康得意的笑到，然后转守为攻，手中的宝剑缠绕着宛如实质般的阴气，不断的斩向程红铃。
    程红铃连后退，凭借高超的身法屡次化险为夷。
    “你就这点本事？果然，汪前辈只不过是一时大意才会让你得逞，你居然还想用这种方法打败我，果然是个黄毛丫头，天真得像是一片白纸，看来我才是鸿华派前无古人后无来者的绝世天才。”
    安康得意地狂笑，狂暴的剑气将地上千疮百孔的玄冰斩的七零八落，连下面的花岗岩石板也无法幸免，整个大地都被他翻了过来。
    周围的人大骇，纷纷后退。
    齐凰却淡定的站在原地，只要主身有危险，她就会第一时间出手。
    安康情绪越发亢奋，口中大吼：“只要是个天才，谁没有绝招？汪前辈走的太急，没有机会展示给你看，现在就让你见识一下我的绝招吧！”
    “不好意思，没兴趣！”
    程红铃毫无感**彩的道：“以泽量尸！”
    话音未落，她已经轻飘飘的飞了起来，而脚下那一大片被斩得七零八落的玄冰纷纷融化，然后浸入地下，因为没有花岗岩的阻挡，所以极其顺利。
    几乎只是眨眼的功夫，方圆数十丈范围完全变成了泥泞的冻土。
    安康条件反射的想抽身，可是刚踏出一步，双脚就陷入进入，他费力往外拔，可是身体却越陷越深，他心里惊慌，下意识的就想动用神识飞起来，可是念头一动才反应过来自己已经是个没有灵魂的死人，哪有神识来提供飞行？
    “结束了！”
    程红铃鬼魅般飞掠过去，手中的蓝鳞剑瞬间将安康的头颅给斩了下来。
    “谢谢你帮我松土！”
    程红铃收回宝剑道。
    “我不甘啊，我还没有使出绝招，否则绝对不会输给你这个黄天郡的下等人！”
    安康的头颅兀自抱怨，因为他是僵尸，所以即便被斩断了头颅也暂时死不了，不过大脑因为缺乏体内的阴气滋养，死亡也只是时间问题。
    “说点废话，绝招说不定已经使出来了。”
    程红铃冷哼一声道。
    “哇塞！红铃师妹胜了，她果然才是我们鸿华派前无古人后无来者的天才！”
    “谁说我黄天郡百姓都是低等血脉？事实证明我们之中也能飞出凤凰！”
    “师妹太棒了，她将来必然能够成为我派历史上第一个飞升的人！”
    “你看不起谁呢？我觉得有她在，我们完全可以举派飞升。”
    “我看以此以后，鸿华派还有谁敢在师妹面前称天才。”
    …………
    不知道什么时候赶到现场的阮灵玉等几个师姐毫不吝啬的出声赞叹，莺莺燕燕，叽叽喳喳的就像一群百灵鸟，其他人也纷纷附和。
    齐凰则屁颠屁颠的飞过去，然后将那安康的头颅和身体收紧纳戒之内，这可是银尸，如果那些九幽妖猫不挑食的话，搞不好很快就能变为猫妖。
    程红铃皱着眉头瞪了齐凰一眼，不知道这家伙到底在干什么鬼。
    “呵呵，两个活了几百年的老头居然打不过一个十六岁的黄毛丫头，还敢自称鸿华派的天才，这鸿华派的天才真是不值钱啊！”
    李化嘲讽道，丝毫没有因为手下的陨落而恼羞成怒。
    “到底值不值钱，你可以亲自试试！”
    程红铃长剑指向李化，连战两名高手，她依然亭亭玉立，英姿飒爽。
    “我到是很想向太子妃讨教一下，可是身为军人，任务优先，恕末将不公平比试了。”
    李化说很礼貌的解释了一下，然后朝着身后的所有人道：“所有人听令，待我破除这天雷剑，你们一起上去，请我们太子妃上路，记住了，下手一定要果断些，不要让太子妃感到痛，否则我决不轻饶。”
    “怎么？您们想群殴？”
    程红铃脸色微微一凝。
    “不是您想被我们群殴吗？刚刚您的分身说了，我们有一个算一个，大可以一起上。”
    李化将锅甩给了齐凰。
    “你也太过无耻了，一个小丫头逞口舌之能你也能当真？你好歹是前朝将军，这么没有吗？”
    徐眉顿时痛骂。
    “呃，这位仙长也太急了，她可不是黄毛丫头，而是我们未来的太子妃，她说什么，我们这些做属下的自然要遵守！”
    李化恬不知耻的道。
    “你……”
    徐眉顿时哑口无言，急得直跳脚。
    “这下完了吧，让你吹牛悠着点，现在怎么办？他们真的要一拥而上了！”
    程红铃也极其无奈的跟分身意念传音。
    “别急啊，你忘了我不是会演戏吗？”
    齐凰连忙解释。
    “你还演啊？你睁开眼睛看看，这些邪祟都是什么修为？而其大部分都是对神识抵抗力很强的僵尸骷髅，要想吓退他们，阎王爷亲自来都费力。”
    程红铃怒斥道。
    “是吗？阎王不行不代表我不行啊！”
    齐凰嘴角微微扬起，身体已经缓缓飞了上去，然后夸赞道：“李将军，我对你很满意，我说的话言听计从，就像一只乖狗狗！”
    “太子妃满意就好，只要您乖乖去死，等你成了真正的太子妃，那你就可以永远拥有我这只乖狗狗了。”
    李化态度越发恭敬。
    “谁说成为太子妃才能拥有你这只乖狗狗呢？今天既然送上门来，那就不用走了。”
    齐凰脸上露出个不怀好意的笑容。


第221章 : 第二百二十四章  她天天种菜，为何这么强
    齐凰口出狂言，给人一种脑干缺失的美！
    “是吗？我倒是想看看太子妃怎么将我留下来！据我所知，你的主身也才刚刚踏入化身镜，你作为分身，实力顶多有她的八成，难道你还真想以一敌十不成？”
    李化顿时笑的很开心，露出尖锐的獠牙，他没想到这个太子妃还是个幽默的人。
    “谁告诉你分身就只有主身的八成实力？”
    齐凰不知可否的笑到。
    “这不是修仙界的常识吗这还用谁告诉我？”
    李化环顾左右笑到。
    “李将军，你还记得鸿华派上下是怎么称呼我跟主身的吗？前无古人后无来者的天才，如果连一点常识都打不破，那又怎么好意思担起这个称呼？就想刚刚那两个货色一样？”
    齐凰反问道接着又道：“从今天开始，我要让所有人知道，在鸿华派，前无古人后无来者这八个字，只有我齐凰跟程红铃能够配得上，那些死去的先辈，无论你曾经有多风光，都给我老老实实的躺着，未来的后背，无论你天赋有出色，都给我老老实实的跪着。”
    齐凰一字一句的说出这话，虽然声音不大，但是清脆悦耳，在整个鸿华派回荡，顿时一下子万籁俱静，看在着刚刚程红铃的表现，自然没有人敢反驳这话。
    程红铃先是愣了一下，接着有些羞耻的低垂些脸，然后朝着齐凰愤怒的意念传音：“你要吹牛能不能别带上我，你知道有多羞耻吗？”
    “你觉得羞耻，那是因为你觉得我在吹牛！”
    齐凰自然无动于衷的回应。
    “太子妃好气魄，要不要属下陪你演演戏？作为属下，有责任帮你成为这鸿华派前无古人后无来者的天才！”
    李化故作好意的提醒。
    “那感情好啊，让他们也一起陪我演吧，我这人没什么爱好，就是喜欢演戏。”
    齐凰乐了，她真想着该如何隐藏实力，没想到这家伙居然如此“热心肠”，果然是个乖狗狗。
    “都听到了没有，大家待会儿陪太子妃演戏，一定要尽力演，谁演得最卖力，我大大有赏。”
    李化挤眉弄眼的道，明显是在逗弄小孩子玩。
    “……”
    周围的所有人，无论是修仙者还是凡人，全都被这古怪一幕给弄懵了，这明明是生死搏杀，怎么就变成小孩子过家家了。
    “好了，你们准备好，我要用神识镇压你们了，我数到三，你们就装作不支的跌落下去，表情一定要做到位，错愕中带着痛苦，痛苦中夹杂着屈辱，屈辱中夹杂着不甘！明白吗？否则人家观众看起来实在太假了。”
    齐凰开始认真的教一众邪祟演戏。
    李化等人强忍着笑容，不过还是努力的保持一个演员该有的素养。
    “喂喂喂，你不要太离谱了。”
    程红铃差点没吐血，再次意念传音训斥齐凰。
    “小师妹在做什么呢？”
    “看起来好像在教那些邪祟演戏，看她的样子还挺专业的。”
    “她会演戏吗？”
    “怎么不会演？你忘了当初是谁将咱们骗得团团转？又是谁傻乎乎的做送财童子？”
    “喂喂喂，苏清影，你别太过分了，莫名其妙又挖苦我做什么？”
    …………
    阮灵玉等几个师姐叽叽喳喳呢议论。
    “放心吧，太子妃，我们都记住了，你让怎么演我们就怎么演。”
    李化连连点头。
    “好了，那么开始吧，我要数一二三了。”
    齐凰开始指挥起来。
    “唉，天赋再好，也是个小姑娘，根本就不知道人心的险恶，我们是来要你小命的，哪有时间陪你演戏！”
    李化内心忍不住嘲讽。
    鸿华派高层已经彻底懵了，眼前的一切是那么的荒唐，若是换做其他的弟子，恐怕早就被他们送到医馆了，可现在这一切偏偏又是齐凰在折腾，这让他们觉得荒唐的同时，潜意识里又抱着一丝侥幸。
    “一、二、三……”
    齐凰开始报数，数到“三”的同时，她动用了三分之一的神识强度直接镇压过去。
    “轰轰轰……”
    神通境的神识，即便只是三分之一，也绝非什么银尸、银骨、恶鬼之类的邪祟能够抵挡的，所以刹那间，天上那几十个邪祟便脸带错愕跌落下去，直接落在了那片“沼泽”里面，包括李化也不例外。
    这沼泽可是玄冰所化的液体侵蚀而成，不仅很深很黏，而其温度极低，即便是邪祟也同样会受到伤害。
    所以刚落入沼泽，邪祟们脸上露出痛苦之色，然后开始拼命挣扎，可惜越是挣扎越是陷得深。
    “方慧，赶快用神识将我们弄出去。”
    李化吃力的张开嘴命令道。
    方慧是邪祟队伍中一个实力达到鬼境的女性恶鬼，而在所有鬼物当中，也只有恶鬼一族能够动用神识，毕竟它们本就是由灵魂变异而来。
    “是！”
    方慧领命，随即准备动用神识，可她却惊恐的发现，头顶那女人的神识就如一座大山，压得她神识完全出不了体。
    “将……将军，她的神……神识太强了，我连灵体都要支撑不住了，根本无法动用神识！”
    方慧痛苦的回答。
    其他邪祟也好不到哪里去，一个个仿佛垂死挣扎一般，逐渐陷入沼泽。
    “这怎么可能？我的实力是银尸后期，相当于化身境后期的实力，她的神识到底有多强？”
    李化剧烈挣扎无果，内心一时间屈辱无比，他一个身经百战的大将军，居然被一个黄毛丫头踩在脚下动弹不得。
    “哇塞！你们看到了吗？那些家伙还真配合小师妹演戏呢！”
    “是啊，这些家伙虽然是邪祟，但人品真的没得说，说到做到！”
    “唉！他温我哭，搞的我都有些于心不忍了。”
    …………
    阮灵玉等几个师姐妹一脸感动的道。
    “既然这些邪祟那么听红铃仙子分身的话，那它们肯定不会伤害我们吧？”
    “当然，这是一群有米线的邪祟，是一群好邪祟！”
    “我生平第一次感觉邪祟们也不是那么坏呢，特别是那个领头的将军，多么高大威武啊！”
    …………
    其他修仙者和围观的凡人也完全没料到是这样的情况，一个个紧绷的神经逐渐放松了。
    李化等人听到这些话，顿时比吃了死苍蝇还难受，他很想大声说我没演戏，但那又实在太丢人了，他好歹也是前朝的禁卫军副统领！
    齐凰差点没笑出来，这种感觉简直太棒了，果然演戏很适合自己。
    旁边的程红铃却一直处于呆滞的状态，一双美眸难以置信的盯着那个嘻皮笑脸的分身，别人修为低感觉不到神识，她可是看得一清二楚，那些人根本没有演戏，而是被自己的分身给无情的玩弄了，当然，同样被玩弄的还有在场的其他所有人。
    “她明明一直在种菜，为何这么强！”
    程红铃有些麻木的想着。


第222章 : 第二百二十五章章 你神识到底有多强
    “不错不错！大家演的挺专业的，先是错愕，接着是痛苦，痛苦中夹杂着屈辱，屈辱中又带着不甘！连我都差点信了。”
    齐凰居高临下指指点点，作出专业的评价。
    “演？你看看我这垂死挣扎的样子像是演的吗？你也太看得起我的演技了。”
    李化叫苦不迭，他简直做梦也没想到自己居然会在阴沟里翻船。
    “将……将军，你不是说分身的实力最多只有主身的八成吗？这又是怎么怎么回事？”
    旁边一个铁尸一边挣扎一边控诉到，玄冰形成的液体冰冷刺骨，以至于连他一个僵尸都承受不住，而且痛入骨髓。
    “……”
    李化咬口无言，他要是知道又怎么会吃这个大亏？
    齐凰一张嘴角抽搐，即便她是个有素养的老演员都差点没笑场。
    “太子妃殿下，既然我们如此配合您，那是不是可以收了神通了？演戏嘛，犯不着玩命！”
    李化适应了一下压力后勉强捋顺了舌头。
    ‘你有没有演心里一点逼数都没有吗？’
    齐凰心里忍不住吐槽道，嘴上却不戳破：“李将军，作为一个专业的演员应该有基本的职业素养对吧？我都还没有说结束，你怎么能就消极怠工呢？盒饭都不打算要了吧？”
    “那太子妃觉得怎么样才算结束？”
    李化露出个比哭还难看的笑容。
    “李将军没听说过一句俗话吗？生命不息演戏不止。”
    齐凰似笑非笑的道。
    “太子妃的意思是想让我们演到死吗？可是您也知道，我们本就是死人啊。”
    李化试图讲道理。
    “既然本就是死人，那李将军还怕什么呢？”
    齐凰嘴角微微扬起。
    “对不起，太子妃殿下，您的要求实在太高，末将觉得自己的演技还需要磨练一下，所以打算先回去再沉淀过一段时间再说，盒饭就不领了。”
    李化求生欲望强烈。
    “不不不，我觉得你们演技已经很好了，不需要再磨练了，所以今天我一定要给你们盒饭。”
    “太子妃殿下不要破费了，我们这点拙劣的演技还值不得一盒盒饭的钱。”
    “那我也不能让你们白干是吧？这么多人看着呢，以后谁还愿意跟我演戏？所以今天这盒饭你们要也得要，不要也得要。”
    “不用了，不用了！真的不用了。”
    “要领，要领，真的要领！”
    …………
    两人就这样“客套”起来，实力低微的几个邪祟也在挣扎中逐渐陷入沼泽。
    围观群众面面相觑，一个个脸上露出忍俊不禁的神色，暗想好一副主友仆恭的画面。
    “你跟他废话什么？反正它们现在也动不了了，领不领盒饭还不是我们说了算？”
    程红铃反应了过来，于是提着宝剑就上去强行送盒饭，随着她手起剑落，几个靠得比较近的邪祟顿时就葬身在了沼泽当中。
    “啊？不是演戏吗？为什么师妹真动手了？关键是那些邪祟还没有反抗！”
    “他们不是说了吗？师妹是太子妃，他们愿意无条件帮助师妹成为鸿华派前无古人后无来的天才。”
    “唉！它们也太卖力了！真是用生命在演戏啊！”
    …………
    阮灵玉等几个师姐妹于心不忍，感慨连连。
    “太子妃，末将就不劳您动手了，就此别过！”
    李化眼见形势不利，他目光锐利起来，浑身气势凝而不发，一股强大的杀意朝着齐凰碾压过去，作为前朝将军，死在他手中的人数都数不清，杀意强大也是情理当中的事情。
    而齐凰呢，她怕的就是杀意，所以那一瞬间心里发毛，神识一下子涣散了不少。
    李化趁此机会，长枪横卧，朝着地面一撑，整个人已经冲天而起，接着他就踩着那些没有破碎的花岗岩朝着鸿华派外面狼狈逃，中途还顺势将那个女鬼方慧给救了起来。
    其他实力稍强的几个邪祟也挣脱了沼泽，纷纷朝外面逃亡，他们知道修仙者的修为跟神识成正比，等太子妃那个变态的分身缓过神来时，自己想逃就没有机会了。
    “想来就来想走就走？当我鸿华派是开饭店的吗？”
    程红铃拖着长剑就追了出去。
    齐凰被杀气搞了个措手不及，等她回过神来的时候，实力强大的几个邪祟已经跑了，她顿时急得直跺脚，然后也飞快的朝外面追去，口中还大喊道：“不好了，我的猫粮跑了！”
    因为害怕程红铃出事，齐凰也不敢独自追击，只能跟着主身一个一个的去捉，这样一耽搁，只能眼睁睁的看着另外的猫粮消失在自己的神识当中。
    在除掉一个僵尸和一个恶鬼之后，齐凰和主身就再也找不到其他逃跑的邪祟了。
    “哎呀，气死我了，我的猫粮啊！”
    齐凰气得直跺脚。
    “什么猫粮？”
    程红铃疑惑的问。
    “没……没什么！”
    齐凰目光躲躲闪闪。
    “好吧，猫粮的事情我可以不问，但你的神识是怎么回事？为什么突然变强了那么多？你不是天天在种菜吗？”
    程红铃质问道，也不能怪她追根究底，因为这种无法掌控分身的感觉真的很不好。
    “我也不知道啊，反正它自己就莫名其妙会增强。”
    齐凰装傻道。
    “自己增强？你当我是三岁小孩吗？你不会是种菜种强的吧？因为那个鬼番茄？”
    程红铃也不是傻子，毕竟这个分身对那个鬼番茄太过执着，实在难以理解。
    “怎么可能呢？那鬼番茄你不也接触过吗？你除了中毒以外，有感觉神识增强吗？”
    齐凰先是一慌，接着故作镇定的回复。
    程红铃微微皱起柳眉，但一时间又找不到什么理由来反驳。
    “别想了，咱们赶紧追，除恶务尽啊！”
    齐凰连忙转移注意力。
    “追？往哪里追？追到哪里去？”
    程红铃疑惑问。
    “当然是往梦县那个乱葬岗追啊！反正那里已经爆发了，咱们得趁胜追击，否则老百姓就遭殃了。”
    齐凰信誓旦旦的道。
    “你的意思是直接去它们的老巢？你有把握对付那里的邪恶根源？”
    程红铃吃惊的道。
    “需要有把握吗？只需要将那些邪祟吓退就行，你别忘了我是怎么搞定合一派和玉逍派的！。”
    齐凰提醒。
    “你老实告诉我，你现在神识的强度到底到达了什么地步！没有足够的资本你怎么演戏？”
    程红铃沉思片刻后严肃的问道。
    “大概化身境后期的样子吧！”
    齐凰十分保守的回答，毕竟她一惯“低调”。
    “化身境后期？那就别演了。”
    程红铃当即就作出决定。
    “好吧，神通境初期。”
    齐凰只能老实交代，暗想为什么自己想低调点就那么难呢？
    “神通镜初期？”
    程红铃美眸陡然睁大，俏脸上露出震惊的神色，她知道如果真是如此的话，那自己现在可能已经不是这分身的对手了。
    “你觉得我现在有资本演了吗？”
    齐凰试探道。
    “演！给我狠狠的演！这次我全力支持你演！”
    程红铃当即拍板。


第223章 : 第二百二十六章 太子妃驾到（一）
    平山乱葬岗。
    李化脸色阴沉的带着那个女鬼进入皇陵，然后径直往中间那座最为宏伟的大殿走去，沿途重兵把守，和真正的皇宫一般无二，毕竟前朝太子已经清醒，新的秩序也该建立起来了。
    两人来到大殿前方，在恳请两个僵尸守卫禀报太子以后才得以进入。
    大殿里，那个邪魅的僵尸太子正坐在自己的宝座上认真的阅览一本有关西辉王朝历史的书籍。
    “殿下！”
    李化带着女鬼走上前恭敬的跪下。
    “李将军，回来了，我那太子妃呢？外表没有达到标准？”
    邪魅太子头也不抬的质询。
    “不是，太子妃很优秀！”
    李化腮帮子蠕动了几下之后才艰难开口。
    “哦？是吗？怎么个优秀法？那个泽凤令是怎么给的评价？”
    邪魅太子放下书抬起头来兴致勃勃的问。
    “太子妃外貌、身材、皮肤、声音、生育五个方面全是满分，我在美女如云的宫中任职多年，还从来没见过如此夸张的评价。”
    李化定了定神回答。
    “全部满分？连体香都是满分？”
    邪魅太子诧异的询问。
    “是的！”
    李连忙回答。
    “这等绝色佳人，别说大麒王朝的皇宫了，就算在整个西洲各国的历史长河中都没有出现过几个，但凡出现，全都能在《沉鱼榜》上占据一席之地。”
    邪魅太子难掩喜色，继续道：“也只有这种绝色佳人，才有资格成为本太子的伴侣和大麒国未来的皇后。”
    “那太子妃呢？请她进来！”
    片刻以后，邪魅太子从幻想中回过神，于是我命令道。
    “请殿下恕罪，末将无能，没能将太子妃带回来。”
    李化立刻匍匐下去，那个名叫方慧的女鬼也不敢怠慢，同样浑身颤抖的匍匐在地。
    “李化，你因该很清楚，我这个人向来赏罚分明，无论对谁都一样，给我个合理的解释，否则你因该明白渎职之罪会受到什么处罚。”
    邪魅太子脸色迅阴沉下来。
    “太子殿下，咱们错估了太子妃的实力，她的修为并非化身境，而是神通镜，我们根本打不过她，末将耗费了九牛二虎之力才勉强带着方慧逃回来，其他人估计全都凶多吉少了。”
    李化匍匐在地上战战兢兢的解释。
    “神通镜？她今年多少岁来着？十六岁对吧？你告诉我她是个神通境修仙者？”
    邪魅太子目光越发冷冽。
    “殿下，末将就是吃了熊心豹子胆也不敢欺骗您，不信你可以问问方慧。”
    李化拼命的磕头。
    “殿下，李将军没有撒谎！她单凭神识就将我们所有人镇压得抬不起头，这份实力也只有和您相当的修仙者能做到。”
    方慧连忙结结巴巴的解释，她知道自己现在跟李化站在同一条船上，所以绝对不能有丝毫的迟疑。
    “你二人已经犯下渎职之罪，如果再敢欺骗本殿下，那是罪上加罪，你们应骇明白意味着什么？”
    邪魅太子提醒到。
    “不敢不敢！”
    李化和方慧连连磕头。
    “十六岁的神通镜强者！我听都没听说过，如果是真的，她将是整个修仙界诞生以来最逆天的妖孽！也不知道是哪个修仙世家流落在外的血脉！”
    邪魅太子神色肃穆的道，双眼中终于露出一丝尊重。
    “启禀殿下，据属下了解，她并非是什么修仙世家的血脉，父母都是普通人。”
    李化连忙解释。
    “这绝对不可能，修仙不比练武，对血脉的要求非常严格，若不是父母有一方身上流着超强的修仙血脉，她的天赋绝对不可能这么逆天。”
    邪魅太子十分坚定的作出推断。
    “可是……殿下，我说的也是事实啊！这程红铃的身世在黄天郡是尽人皆知的，没有任何值得怀疑的地方。”
    李化连忙重申道。
    “真的吗？我看不见的吧！虽然都说说眼见为实，但人也不能太过相信自己的眼睛，虽然我不知道是怎么回事，但我可以断言她的身世绝非那么简单。”
    邪魅太子依然坚信自己的血脉论。
    “那殿下，我们现在该怎么办？她”
    李化小心翼翼的询问。
    “怎么办？一个十六岁的化身境天才，又是个绝色佳人，那她只能成为本太子的太子妃。”
    邪魅太子语气坚定的道。
    …………
    而另一边，齐凰跟着主身已经来到平山乱葬岗的边缘，她放眼看去，只见那肉眼可见的阴气如潮水般向前推进，速度跟普通人奔跑比起来已经不遑多让，所到之处，无论是动物还是植物纷纷被侵蚀分解，化为灰飞，而且阴气中鬼影重重，各种恐怖的声音此起彼伏，宛如地狱。
    “哇塞，好多猫粮！”
    齐凰双眼发光，恨不得立刻冲下去零元购。
    “你也看到了，现在形势十分严峻，我想了一下，咱两势单力薄，强行阻拦没什么用，唯一的办法就是直接去找那邪恶的源头，能清除最好，如果不能清除，那就只能靠你的演技来恐吓他撤兵了，当然，前提是你得神识要比他强。”
    程红铃说出了自己的想法。
    “你不是一直反感我演戏吗？这次怎么这么开明了？是不是突然觉得演戏也是门技术活？”
    齐凰好奇的询问。
    “是的，不过你却毫无技术，但凡现在还有其他的办法，我也不会同意。”
    程红铃毫不犹豫的打脸。
    “不会吧？我觉得自己已经演的很好了！”
    齐凰不甘心的喃喃自语。
    “废话少说，咱们出发吧！”
    程红铃催促道。
    “等等，你不能进入，如果你也进入，到时候遇到危险，咱们谁也跑不了。”
    齐凰立刻阻拦，开什么玩笑，这些自助餐她可不想浪费了，而且到时候如果恐吓不了那个邪恶的根源，她只能请妖妖出手帮忙，而这些都是不能让主身看到的。
    “你一个人进入真的能行吗？这次的危险程度可不同以往，那些邪祟是不会手下留情的。”
    程红铃不放心的道。
    “正是因为危险，你不是才该留下来吗？我如果处理不了的对手，你去了也没什么用。”
    齐凰很委婉的道。
    程红铃无言以对，只能留下来断后。
    齐凰则朝着乱葬岗的方向飞去，虽然她本身只有聚灵境六层的实力，单凭真气根本无法抵抗那恐怖的阴气，但神通境的神识却无所不能。
    齐凰用神识包裹自己的全身，就那样淡定的进入阴气中，而第一步，她要做的就是抓一个邪祟来带路，至于收集猫粮，那得先解决当前的危机再说，她懂得孰轻孰重。
    “嘻嘻，这么多自助餐，我姐姐它们化形有望了。”
    妖妖可管不了那么多，直接从齐凰身上脱离，变成猫耳少女的样子，开始四处抓捕那些邪祟。
    “你离开不能先打声招呼吗？”
    齐凰抱着手臂抱怨到，因为她身上只剩下贴身衣物了，简直可以用衣不蔽体来形容。
    妖妖却根本没有理会，自顾自的捕捉那些低级的邪祟。
    “妖妖，能不能先帮我解决那邪恶的根源？否则以现在阴气蔓延的速度，很快就会到达大型城镇，到时候那些凡人肯定会死伤惨重。”
    齐凰从纳戒里拿出一套衣裙穿好后恳求道。
    “人族的生死与我何干？”
    妖妖无所谓的回答。
    “那我的生死呢？我要是死翘翘了，你上哪里去找这么称职的铲屎官？”
    齐凰死皮赖脸的道。
    “称职？称职你个死人脑袋！我们自从跟了你，吃了上顿没下顿，这要是算称职，那你们鸿华派那个姓秦的死老头也是个称职的掌门。”
    妖妖顿时气不打一处来。
    “呃……你别侮辱我哈！我再差还能比他差吗？他那么没用。”
    齐凰顿时急了。
    “你还不如他！”
    妖妖翻了翻白眼。
    “好吧！我将纳戒给你，你在这里呆着，我自己去找那邪恶的根源，如果我死了，你别伤心，去找一个比我负责的铲屎官吧。”
    齐凰也没法强人所难，于是将戒指留下，这才一步三回头的往里面走去，她可没有忘记，灵魂纽带这种东西是会被断掉的，所以即便有主身接应，这一趟也凶险无比。
    “谁会为你这种家伙伤心啊！真是自作多情！”
    妖妖看着齐凰的背影嘲讽道。
    齐凰在阴气中寻摸了片刻，很快就抓住了一个冤魂，然后逼迫他带自己去乱葬岗！


第224章 : 第二百二十七章 太子妃驾到（二）
    “仙子，乱葬岗如此之大，您到底要我带您去哪里？”
    那个“倒霉鬼”小心翼翼的询问。
    “去那阴气的源头！我听说是什么大麒国的太子是吧？”
    齐凰提出要求。
    “仙子，这乱葬岗的阴气源头并非我们太子殿下。”
    那倒霉鬼小心翼翼的解释。
    “什么？不是那个太子？”
    齐凰无比诧异，稍加沉思后追仔细盘问：“那这次阴气爆发，到底是谁干的？你们太子？还是那个源头？”
    “这此阴气爆发确实是我们太子的手笔，那个源头依然在沉睡，这么多年从未苏醒过。”
    倒霉鬼还算老实的交代。
    齐凰彻底懵了，她本以为成败在此一举，没想到事情远比自己想像的要复杂。
    “那你们太子是什么实力？那个阴气的根源呢？”
    齐凰随即又问，俗话说知己知彼百战百胜，现在她心里没底，自然迫切的想了解情况。
    “我们太子殿下是金尸的实力，具体几层我就不知道了，甚至于那个阴气的根源我就不知道了，我就一个小鬼。”
    那倒霉鬼老老实实的回答。
    “金尸？这么强？”
    齐凰秀气的眉头彻底拧了起来，心里那点侥幸完全破碎，一开始她一厢情愿的认为那个太子是靠着身份号令这些邪祟的本身实力不见得有多高，现在看起来实在太天真了，一具金尸，换算成修仙者，那就是实打实的神通镜大能。
    “那你们太子跟那阴气根源是什么关系？”
    齐凰继续追问。
    “太子殿下活着的时候，和那阴气的根源是死敌，我听说他就是为了讨伐平山乱葬岗而陨落在此的。”
    倒霉鬼
    齐凰听到这话顿时心里一喜，如果是这样的话，那自己或许可以劝说那死鬼太子改邪归正，跟自己一同对付那邪恶的根源。
    哪想此时那倒霉鬼又道：“不过现在不一样了，他死后因为受到这里的阴气滋养才能孕育成为僵尸，所以和那阴气根源就变成父子活或者母子的关系，这跟我们这里大多数的鬼怪一样。”
    “那么你的意思是他们现在是一伙的？”
    齐凰一颗心瞬间又提起来。
    “对不起，仙子！殿下的立场问题不是我们这种小喽啰能知道的。”
    那倒霉鬼弱弱的解释。
    齐凰有那么一瞬间萌生了退意，可是转而又自嘲的一笑，现在这黄天郡就只能指望自己了，如果自己跑了，那些亲朋好友怎么办？那些百姓又怎么办？俗话说开弓没有回头箭，既然到这里了，无论如何也要将戏演完。
    齐凰稍加思索，然后就用意念传音将此事告诉了主身。
    “没想到这乱葬岗的形势如此复杂，照现在看来，这次觉醒的只不过是个小头目而已，没想到就掀起了腥风血雨，也不知道这平山乱葬岗的水到底有多深，其恐怖程度恐怕在这西辉王朝已经无出其右了。”
    程红铃语气前所未有的严肃，接着又问：“那你现在准备怎么办？”
    “我是这样想的，不管这平山乱葬岗到底有多恐怖，至少现在只有那个所谓的皇子在作祟，先解决他再说，以后的事情慢慢来。”
    齐凰说出自己的打算。
    “可是你说过那皇子是一具金尸，硬来肯定是不行的，你确定能吓住他？”
    程红铃不放心的询问。
    “不确定！因为我不知道他具体的修为，不过就像你说的一样，现在还有其他的办法吗？那该死的仙盟完全就是个摆设，根本指望不了。”
    齐凰怒斥道，经过这一系列的事情，她对这仙盟真的已经没有半点好感。
    程红铃陷入沉默，她对此当然也有怨气，不过这些年来早就习惯了，知道求人不如求己。
    “好吧，那你就去试一试，现在只能期望那个皇子的神识比你弱了，这样或许还有一线生机。”
    程红铃随即赞成了这个办法。
    齐凰有了明确的目标，于是将就让那倒霉鬼带自己去那太子的皇陵。
    齐凰因为无心念战，所以高速飞行，虽然中途遇也遇到不少邪祟，但全都只配吃她的尾气。
    片刻的功夫，齐凰就到了那座藏在阴气中的太子皇陵，一眼看去尽是巍峨的宫殿，完全看不到头，其中鬼影重重，阴气冲天，心理难免又多了几分压力，不过她也是个老演员了，深知输人不输阵的道理，所以面色如常。
    齐凰将那倒霉鬼随意一扔，然后就朝着皇陵的上方飞去。
    “大胆，敢擅闯太子寝宫！”
    几个实力较强的守卫第一时间就发现了齐凰的踪迹，于是纷纷冲天而起。
    “不自量力！”
    齐凰冷哼一声，强大的神识镇压下去，直接将几个邪祟给摁回了地上。
    “好强的神识！”
    几个邪祟脸上露出惊骇之色，再也不敢轻举妄动。
    “下面的邪祟听着，你们已经被我包围了，叫你们那个什么前朝太子出来讲话！”
    齐凰提高音量居高临下的喊到，清脆的声音如空谷莺啼，在整个太子陵回荡。
    “唰！”
    就在此时，一道身影毫无预兆的出现在齐凰前方。
    齐凰心脏距离的跳动起来，因为此人的速度实在太快，绝非什么化身镜的修仙者或者银尸、银骨之类邪祟能达到的。
    齐凰定睛一看，眼前是个二十七八岁的青年，五官如刀削，一双丹凤眼透露出淡淡的邪魅，他披头散发，身穿一条绣着四爪金龙图案的淡黄色长袍，虽然四肢修长，但虎背蜂腰，所以整个人还是给人一种力量上的压迫感。
    当然，这青年最引人注目的还是那淡金色的皮肤，再结合猩红的双眼和微微露出的犬齿，由此推断出他是一具十分可怕的金尸。
    不错，来人正是前朝大麒国的邪魅太子。
    “你就是大麒国的太子？”
    齐凰语气不善的质问道，一来是对方派人袭扰鸿华派，二来是对方实在太帅，她心生嫉妒！
    邪魅太子没有回答，而是饶有兴趣的审视着齐凰，双眼里的占有欲越来越强烈，好半天才道：“你就是红铃仙子吧？我以为李化在夸大其词，没想到这世间真有你这样的绝色佳人，不仅美的如梦似幻，老远就能闻到你身上的芬芳，这应该是金命花的香气吧？难怪体香也是满分，我以前那些妃子比起你来说就像是萤火之光。”
    “……”
    齐凰微微皱起秀眉，俗话说礼尚往来，对方这番恭维按理说她因该恭维回去才对，可那充满占有欲的眼神她实在受不了。
    “我本想找机会亲自去见见你，没想到爱妃如此猴急，居然主动跑来投怀送抱，既然如此，那今天就是咱们的大喜之日，你也不用回去了，聘礼之类的，我改日会让人送到鸿华派去。”
    邪魅太子十分强势的道。
    “恐怕要让你失望了，我今天来可不是投怀送抱的，只是想送你一句话。”
    齐凰的道。
    “什么话？爱妃尽管说！”
    邪魅太子语气柔和，态度倒是跟和善，跟对待那些属下判若两人。
    “那突然爆发的阴气是你的手笔吧？入侵鸿华派的邪祟也是你派去的吧？”
    “是我！”
    …………
    “那就好！我想警告你一句，有我在鸿华派的一天，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，立刻停止作祟，否则别说太子，僵尸我都让你做不成！”
    齐凰更为强势的威胁道。


第225章 : 第二百二十八章 她是本小姐的铲屎官
    “大胆！敢用这样的语气跟殿下说话！ ”
    周围那些护卫大怒，再次围攻上来。
    “我让你们动了吗？”
    齐凰美眸微眯，神识再次镇压下去，那些护卫又被死死的摁在了地上。
    “唉？不要对太子妃失礼！”
    邪魅太子朝着一群手下命令，脸上笑容自依然不减，他捞起长袖，指着自己并不粗壮的胳膊道：“爱妃，你觉得本太子这金色的皮肤如何？我倒是想盘着卧着，可它如此显眼，实在没办法低调。”
    “胳膊这么细，肤色再显眼有什么用？细狗一个。”
    齐凰鄙夷的道，这种瘦骨嶙峋的胳膊也好意思往外亮？比自己男身时候都不如。
    邪魅太子笑容阴冷起来，他再次审视了齐凰一番，突然莫名一笑：“你知道吗？以前所有女人见了本太子都服服帖帖的，完全就像木头一样无趣，你还是第一个敢跟我这样说话的，这样的女人征服起来才有成就感！我喜欢！”
    “没想到太子殿下居然是一个受虐狂，既然如此，那要不让我再奖励奖励你如何 ？”
    齐凰似笑非笑的道。
    “不知道爱妃准备怎么奖励我？”
    邪魅太子好奇的闻问。
    “光骂几句肯定满足不了太子殿下的胃口，剁手剁脚如何？反正你是僵尸又不会死！”
    齐凰引诱道。
    “还有这种好事？那就麻烦爱妃奖励我了。”
    邪魅太子微微扬起嘴角，身影突然消失在原地，右手遥遥就是一拳轰开，狂暴的冲击波如惊涛骇浪般冲向齐凰。
    齐凰可不会傻傻的硬拼，她身影如鬼魅般避开，然后立刻就凝聚所有的神识镇压过去，成败在此一举。
    那邪魅太子身形一顿，他脚下的提供飞行的神识陡然破碎，整个人失去支撑，突然向下高速坠落，摩擦出一阵恐怖的呼啸声。
    “轰！”
    邪魅太子狠狠的砸在地上，瞬间就如陨石落地，轰出一片冲天的泥土碎石，一条条巨大的裂缝在大地上蔓延。
    “啊”
    与此同时，一个女人的惨叫声从某座宫殿里传来，她便是提供神识让邪魅太子飞起来的人，
    “太子殿下怎么了？连几个呼吸都坚持不住吗？也太差了吧？”
    齐凰调侃到，她早就看出这太子是靠着其他人的神识才能飞上来，否则一个金尸凭什么飞？
    当然，将对方镇压下去并不是齐凰的目的，她的目的是让这个太子知道自己有多强，然后知难而退。
    “唉！看来本太子太过高估你了，神通境初期的神识！征服起来恐怕就没什么成就感可言了。”
    下一刻，邪魅太子失望的声音传来，然后就见他毫发无损的走出烟尘。
    “糟糕！”
    齐凰脸色剧变，因为她知道自己这次演戏彻底失败了，对方的实力多半是金尸中后期，远强过自己神识所伪装出来的修为。
    “身为武人，神识无法出体，注定永远也没办法真正的飞行，但他们却能跟修仙者一较高下，爱妃知道是为什么吗？”
    邪魅太子负手而立，望着天上的齐凰：“因为杀气！有了杀气！没人能居高临下的跟武人说话！修仙者也不行！所以还是请爱妃投怀送抱吧！”
    话音一落，邪魅太子那双丹凤眼微微一咪，猩红的双眼目光如实质般迸射出来，化作恐怖的杀气将齐凰牢牢锁定。
    齐凰顿时感觉自己就像被恶鬼盯上，一股寒意从心底产生，瞬间就弥漫全身，她汗毛倒竖，意识无法集中，神识瞬间就溃散。
    下一刻，齐凰就去折翼的鸟儿，从天上跌跌撞撞的掉落下来。
    “该死！又是杀气！总是杀气！”
    齐凰大惊失色，她知道自己已经彻底失败，于是连忙联系主身，想先跑路再说，可她很快就绝望的发现，因为神识无法集中，所以根本没办法意念传音。
    齐凰没办法，只能强行克服心里的恐惧，拼尽全力凝聚一丝丝的神识拖住自己的身体，可那也只能减缓下降速度。
    邪魅太子脸上的笑容更为灿烂，他上前几步，然后朝天张开双手，只能着天上的美人掉下来。
    “完了！我要是落在这僵尸太子的手里，恐怕别说女人了，连人妻都得做！”
    齐凰一颗心瞬间跌到谷底，她心里后悔急了，早知道就不要那么冲动，现在简直是赔了夫人又折兵。
    “我说了，今天是我的大喜之日，没人能改变，你也不行！”
    邪魅太子张狂的笑着。
    “恭喜殿下！贺喜殿下！”
    整个皇陵的邪祟全都跪下道谢，声音震天。
    “是吗？我也不行吗？”
    就在此时，一股神识突然拖住了齐凰的身体，随即一个少女清脆的声音传来。
    “是妖妖！她没有放弃我！得救了！”
    齐凰顿时抓住了救命的稻草，喜极而泣，倒不是她爱哭，只是嫁给一个男人太吓人了。
    “是谁？”
    邪魅太子目光如利箭，穿透那浓稠的阴气，看向声音的方向。
    “本小姐是她的主子，你要动我的铲屎官，问过我了吗？”
    女孩的身形再次响起，话音还未落下，猫耳少女已经出现在齐凰的身边。
    “猫妖？不对！是邪魔境的猫灵！看你的样子，至少是中后期吧？”
    邪魅太子神色凝重起来。
    “你也不差，一个金尸中期的僵尸！”
    妖妖精致的小脸上露出一抹嘲讽。
    “那么请问猫灵小姐，你意欲何为？”
    邪魅太子稍加思索后询问。
    “我说过的话不想说第二遍。”
    妖妖丝毫不给面子的道。
    “咱们同为鬼族，你为何帮助一个修仙者？要铲屎官的话，你看我怎么样？或者说这皇陵中的任何人，无论是男是女，任你挑选！猫灵小姐长得这么漂亮，我想因该很多恶鬼僵尸都愿意做你的铲屎官！”
    邪魅太子试图交易。
    “你以为谁都可以做本小姐的铲屎官吗？本小姐的铲屎官必须人美心善而其还要强大，你看看你们自己，一群青面獠牙的家伙，谁附和这些条件？”
    妖妖厌恶的皱起小鼻子道。
    “此女你非得带走？”
    邪魅太子笑容凝固在脸上。
    “是的，难道你还想跟本小姐动手不成？你不会不知道，九幽妖猫是鬼族的克星吧？”
    妖妖善意的提醒了一句，然后毫无征兆的张开小嘴“喵”的一声叫了出来。
    妖妖的声音不大，但极具穿透力，化作一圈圈肉眼可见的声波朝四面八方荡漾而去。
    “啊！救命！”
    妖妖的声波拥有某种奇怪的震动，但凡所到之处，那些实力低微的鬼怪全都发出惨叫，就像狂风吹过的沙土一样，纷纷化为灰飞。
    “住手！人，你带走！”
    邪魅太子脸上露出挣扎之色，片刻以后一挥衣袖道，他虽然不惧怕妖妖，但作为太子，他不能完全不顾及手下的死活。
    “算你识相！”
    妖妖满意的一笑。
    “等等！”
    齐凰已经恢复过来，她可没有忘记自己的目的，此刻有强大的帮手当场，她可不会放过这种狐假虎威的机会。
    “别忘了我之前提出的要求，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，立刻停止阴气向外爆发，否则你就等着做猫粮吧！”
    齐凰翻身而起，然后对着那邪魅太子颐指气使的道。


第226章 : 第二百二十九章 臭丫头，别让我逮到你
    妖妖听到这话，小脸一愣，然后用一种吃人的目光看着自己的铲屎官，是人都讨厌自己被利用，猫也一样。
    齐凰有些心虚，所以看都不敢看猫耳少女。
    “爱妃，有帮手在，你又决定自己行了对吗？这么忘记刚刚的教训了？”
    邪魅太子抬起来，脸上露出个不怀好意的笑容。
    “不服？不服来咬我啊！”
    齐凰顿时不知死活的挑衅，她知道自己现在绝对不能露出怯意，否则定会让对方看出破绽。
    “哼……”
    邪魅太子冷笑一声，然后看向那个猫耳少女。
    “看我做什么？你想咬就咬啊？”
    猫耳少女似笑非笑的道。
    齐凰身体一僵，有些难以置信的看了一眼猫耳少女，刚刚还信誓旦旦的宣布自己的所有权，怎么转眼就将自己卖了？
    “真的？”
    邪魅太子试探道。
    “当然是真的，放心吧！我绝对不会报复你的！”
    妖妖一脸真诚的道。
    齐凰额头开始冒汗，随时准备跑路。
    “还是算了，既然她是猫灵小姐你的铲屎官，那本太子就给你这个面子，今天就暂时放过她。”
    邪魅太子犹豫片刻，最终还是没敢冒险，毕竟女人说的话谁敢当真？
    “呼哧！”
    齐凰暗暗松了口气，然后又硬着头皮道：“记住我之前说的话，立刻停止阴气爆发，否则我让她吃了你！”
    邪魅太子面色如常，云淡风轻的笑着：“你也记住本太子之前的话，你注定是大麒国的太子妃，跑不掉的！还有，我叫姜风。”
    “别废话了，走！”
    妖妖有些不耐烦的道。
    齐凰却有些犹豫，因为她不知道那僵尸太子姜风有没有将自己的话听进去。
    “那个什么太子，她的意思就是我的意思，该怎么做，你自己看着办。”
    妖妖冷不丁的声音响起。
    齐凰如听仙乐耳暂明，顿时激动得心脏蹦蹦乱跳，她实在没想到这个猫耳少女居然会在最后关头帮自己一把，真是个傲娇的家伙。
    姜风彻底笑不出来了，只能干巴巴的看着两个女孩子。
    齐凰得得意的抬起小下巴，继续补充：“我们现在就在外面等着，什么时候阴气停止爆发，我们什么饶了你的那些虾兵蟹将，否则你就等着当光杆司令吧！”
    姜风脸色开始变得难看起来，他堂堂大麒国的皇储，什么时候受到过这等欺辱？可现在自己“拖家带口”的，也不可能跟对方爆了，那就只能暂时忍气吞声。
    说完这话，齐凰就从外面飞去，中途还示威似的用神识抓住一个倒霉的小鬼塞到妖妖手里的纳戒当中，让那些九幽妖猫解解馋。
    “臭丫头，以后别让我逮到你，否则让你每年坐一次月子。”
    姜风咬牙切齿的嘀咕。
    “殿下，我们现在怎么办？”
    李化凑上来小心翼翼的询问。
    “你想活还是想死？”
    姜风冷脸反问。
    “殿下恕罪，末将自然想活。”
    李化连忙跪下求饶，他不知道自己做错了什么，当然也不敢问。
    “既然想活，那本太子就只能依了她，谁叫我拖家带口的呢？”
    姜风自嘲的一笑。
    “可是……殿下你这样也太委屈了，末将宁愿死，也不愿意拖累殿下。”
    李化决绝的道。
    “什么委屈？你忘记我说过什么了吗？你红铃仙子是谁？”
    姜风皱眉道。
    “太子妃啊！”
    李化下意识的回答。
    “既然是太子妃，夫妻俩的事情能说委屈吗？这是本太子宠爱她，你明不明白？”
    姜风呵斥道。
    “殿下英明，是末将不理风情。”
    李化连忙点头附和，既然太子这么说了，那黑的也是白的，他自然不可能去争辩。
    姜风满意的一笑，然后张开嘴巴深深的吸了口气，一下子仿佛凭空出现了无底洞，周围的阴气纷纷汇聚过来朝着他嘴里钻。
    …………
    齐凰和妖妖离开片刻，立刻就感觉自己周围的阴气缓缓地向后退去，逐渐变得稀薄起来。
    “看来他妥协了，没想到妖妖你这么厉害，居然将他吓成这样。”
    齐凰激动得跳起来。
    “当然，本小姐是谁？”
    妖妖得意的扬起小脑袋，不过转而她笑容一下子隐去，然后对着齐凰怒斥：“好你个无耻的家伙，居然敢利用我看来你上次是装痛的啊！我就不该那么轻易的饶了你！”
    “不不不，你帮我是因为你人美心善，才不是因为我太过无耻！”
    齐凰被吓的一哆嗦，一边恭维一边捂住自己的那显眼的大胸。
    “我人美心善吗？”
    妖妖摸着自己的小脑袋，一时间不敢确认。
    “那是当然！这世界上没有比你更美更心善的女孩子了。”
    齐凰为了活命，只能昧着良心恭维，人美她承认，至于心善……她只能表示“呵呵”了，心善的会因为嫉妒就像勒爆别人的胸？
    “算你会说话，这次的账我就先记下了，下次敢再犯，那别怪我重新找个铲屎官。”
    妖妖警告道。
    齐凰死里逃生，于是暗暗舒了口气，然后朝着外面飞去。
    “这地方遍地都是孤魂野鬼，等这次搞到的猫粮吃完后，你以后记得经常带它们来。”
    妖妖有些留恋的道。
    “一定……一定……”
    齐凰忙不迭的点头，那些猫眼泪对她的诱惑太大，她自然会尽全力的当好这个铲屎官。
    “那你呢？”
    齐凰突然意识到不对劲。
    “我有自己的事情需要做，所以这次回去，我得出一趟远门。”
    妖妖声音低沉的道。
    “多久才会回来？”
    齐凰连忙问到。
    “因该很快！以后我会经常出门，否则你以为我为什么会找你这么个铲屎官？要单纯养它们，我的实力足够了。”
    妖妖解释道。
    齐凰恍然大悟，她就说这家伙实力如此之强，为何偏偏要赖着自己，原来是腾不出手来。
    齐凰有些不舍，但也不好强行挽留，所以只能作罢。
    妖妖将纳戒给齐凰，最后变成裙子套在了她的身上。
    “话说你就这样套在我的身上，为什么没人能看出你的真实身份来？”
    齐凰疑惑的询问。
    “你是不是傻？九幽妖猫本就天生能屏蔽神识，除了阴阳眼以外，谁能用肉眼看出我的真实身份？”
    妖妖反问。
    “呃……”
    齐凰无言以对。
    不久之后，齐凰就跟主身会和，然后告诉她自己成功了。
    “真的吗？”
    程红铃先是一喜，接着干咳道：“不要骄傲，你需要记住，你之所以成功不是因为你演技又多好，而是因为那些邪祟也太傻了。”
    “啊对对对！”
    齐凰有些无语，为什么自己周围的女孩子全是一群傲娇呢。
    齐凰跟主身就在原地，等确认那些阴气恢复之前的龟速，这才打道回府。
    回到鸿华派，齐凰再次被夹道欢迎，不过她早就习惯了，所以宠辱不惊。
    回到住处，妖妖便独自离开了。
    齐凰便开始观察起那些九幽妖猫，因为吃了太多实力强大的邪祟，它们纷纷开始进化，从普通猫咪开始进入聚灵境，而而且还在不断变强。
    齐凰激动得整天都处于亢奋状态，这些九幽妖猫实力越强，那就意味着她以后能获得的猫眼泪越多，猫眼泪越多，能卖的钱也越多，而这些钱又是购买鬼番茄的资本，简直就是开挂。
    两天以后，虎啸派的人赶到鸿华派，自称是听到凶地爆发后赶来帮忙的，而带头的还是那个周长老。
    “这些家伙远在州府，为什么那么快就知道此事？”
    鸿华派的人百思不得其解，不过还是尽了地主之谊。
    周鸣客套了几句，然后指名道姓的要见程红铃，他颐指气使，一副胜券在握的样子，毕竟傻子也知道现在只有仙盟能榜鸿华派。
    “看来这家伙还不死心啊！不过他因该还不知道，这平山乱葬岗的阴气爆发已经被我解决了。”
    齐凰乐了，于是就跟主身一起去见周鸣，她倒是想看看这家伙那什么说服自己和主身跳槽。


第227章 : 第二百三十章 他出多少规则我破多少规则
    周鸣在大殿里闲坐片刻，脸上的笑容逐渐开始消失，因为他发现这鸿华派一片和谐，没有任何人露出哪怕半点焦急的样子。
    而那个秦掌门@更是过分，招呼几句后就自顾自的离开了，将自己一个堂堂虎啸派大长老给晾在这里。
    “周长老，怎么这鸿华派一个个看起来就像没事人似的？难道他们还不知道平山乱葬岗的阴气爆发吗？”
    旁边一个随从首先沉不住气，于是低声询问。
    “谁知道呢？”
    周长老无奈的一笑，不知道为何，随着时间的流逝，他内心越发不安。
    “肯定是这样，这鸿华派全是废物，恐怕连派人去那里驻守都不敢，怎么可能会发觉？”
    “就算派人去驻守，凭借那些聚灵境的废物，怕是连阴气都跑不过，怎么回来传递消息？”
    …………
    另外两人兀自嘲讽，大殿里一时间充满了快活的气氛。
    不久之后，齐凰跟着主身和秦掌门来到大殿之上，然后就看到了周鸣以及虎啸派的一群人。
    “周长老，人已经给你叫来了，要交代什么尽管开口。”
    秦权老神在在的道。
    “我想跟红铃师侄单独聊一聊，秦掌门能不能行行方便？”
    周长老厚着脸皮要求。
    “好啊！”
    秦权闭着眼睛也知道对方想干嘛，因为对程红铃足够信任，所以他很干脆的走了出去。
    “不知道周长老有何指教？”
    程红铃在椅子上坐下来，齐凰想站在旁边当“丫鬟”，不过吸起之前的教训，她还是厚着脸皮的坐在另外一把椅子上。
    “红铃师侄还记得我在玉逍派说过的事吗？那个平山乱葬岗的邪恶源头可能不止是什么恶鬼银尸之类的，而是相当于修仙者神通镜的邪魔金尸。”
    周长老也没有拐弯抹角，直接进入正题，毕竟他也知道夜长梦多这个道理。
    “记得。”
    程红铃冷冰冰的回答。
    “那就好，我要告诉你一个不幸的消息，那平山乱葬岗在几天前爆发了，阴气蔓延的速度太曾，恐怕要不了几个月就能彻底将梦县给吞噬。”
    周鸣假模假样的露出一副忧心忡忡的样子。
    “周长老是怎么知道的？你虎啸派距离这里几千里地，我们都不知道，你就知道了？”
    程红铃不慌不忙的道。
    “我们虎啸派实力强大，耳目遍地，比你们先知道也不是什么奇怪的事。”
    周长老丝毫不知廉耻的自卖自夸。
    “是吗？”
    程红铃不知可否，接着十分冷淡的道：“知道了，多谢周长老关心。”
    “然后呢？你们就不担心？那乱葬岗的邪祟实力强劲，据我们观察，光先锋部队中就有银尸恶鬼之类的恐怖存在，你们鸿华派怎么抵挡？”
    周长老疑惑的问。
    “这就不能周长老操心了，你该操心的是虎啸龙派所在的州府。”
    程红铃依然不冷不热的回答。
    “你要想清楚了，那些邪祟一旦扩散，这黄天郡的百姓怎么办？以鸿华派的实力根本不可能拯救他们，你们只能跑，可若是那样，你们以后在修仙界将再无立足之地。”
    周长老苦口婆心的提醒。
    “那依周长老的意思呢？”
    齐凰故作好奇的询问。
    “很明显，现在能救你们的只有仙盟！”
    周长老提出建议。
    “谁都知道，可问题是他们根本不搭理鸿华派啊！我们为了此事已经找过他们无数次了，每次都是被人家三言两语就打发了。”
    齐凰故作苦恼的皱起秀眉。
    “红铃师侄别误会，并不是仙盟不作为，而是人家确实忙！毕竟这个修仙界都需要他们主持大局。”
    周长老十分狗腿的给仙盟辩解了一下。
    “这有区别吗？反正我们是无法指望他们了。”
    齐凰装模作样的泄气道。
    “这可不一定，要想让仙盟帮忙，必须预约，巧的是我们在几个月之前就请他们帮忙，如果鸿华派需要的话，我们可以将这次机会让给你们。”
    周长老引诱道。
    “是吗？那可太好了，多谢周长老，你是个值得尊敬的前辈。”
    齐凰阴阳道。
    “尊敬就不必了，那种东西我不缺，我缺的是人才。”
    周长老说到这里终于暴露意图：“要想让我们请仙盟帮助鸿华派，你只需要答应一个条件，那就是加入虎啸派。”
    “呵呵，周长老又来了，看来你还是不死心啊。”
    齐凰露出一个早知如此的表情。
    “我说过，我这个人向来爱才，对于红铃师侄这样的天才，我就算再多跑几次也无所谓。”
    周长老态度诚恳的道。
    “周长老，我记得我也说过，我无论如何也不会离开鸿华派，不知道你还记得吗？”
    程红铃再次表明自己的态度。
    “我明白，红铃师侄是担心这鸿华派的百姓，可现在你就算留下来也帮不了他们，能帮他们的只有仙盟，难道你不明白吗？”
    周长老耐心解释。
    “周长老，我这个人不喜欢说废话，黄天郡的百姓如何，那是我们自己的事情，不需要你们虎啸派担心。”
    程红铃不耐烦起来。
    “你……”
    周长老脸色一变，不过最终还是道：“你也不用那么着急的答复我，等什么时候坚持不住了，虎啸派随时欢迎你。”
    “不必了，我要是答应了你，那咱们的赌约怎么办？你有那时间还是多想想下一次让仙盟怎么还规则吧，否则小心被打脸。”
    程红铃无动于衷的道。
    “程红铃，你别敬酒不吃吃罚酒！你知道来的时候郭掌门是怎么跟我交代的吗？让你滚过去求他收你为徒，否则你们就等着自生自灭吧！所以我已经足够给你面子了。”
    周鸣怒不可遏，终于撕下伪装。
    “麻烦你回去告诉那个什么郭掌门，若是他能滚过来鸿华派求我收他为徒，那此事我还可以考虑考虑。”
    齐凰口出狂言，要比嚣张，她可不会怕了谁。
    “记住你今天说的话，再次见面的时候，我保证你会跪下来认错。”
    周鸣咬牙切齿的道。
    “不好意思，我这辈子没跪过活人。”
    齐凰嘴角微微扬起。
    周鸣一甩衣袖，然后带着随从离去。
    “真是一群阴魂不散的家伙！”
    程红铃厌恶的撇了撇嘴。
    “反正不答应就对了，不就是长青大会吗？放心吧，只要有我在，别说五个人十个人，就算不限人数不限年龄又如何？他出多少规则我破多少，我让他出的还没有我破的快！”
    齐凰不屑的道，按照现在的进度，两年的时间，别说这西辉王朝，就算整个修仙界，她都能横着走。


第228章 : 第二百三十一章 还是成仙比较容易
    “为何鸿华派如此有恃无恐？”
    这是胡虎啸派一行人离开时心里最百思不得其解的地方。
    “你们两留下！务必要探明原因。”
    周长老深知事出反常必有妖，于是就留下了两个眼线。
    …………
    之后的几天，陆续有仙门来鸿华派帮忙，只是大多目的不纯，都想着趁此机会挖走程红铃，当然也有极少数例外，比如水玉谷，她们倒是单纯想伸出援手，毕竟双方是“姻亲”关系。
    齐凰可没有兴趣应付这些家伙，一那些妖猫随着进食还在不断进化，二是她的鬼番茄收购店开张，隔三差五就有鬼番茄送上门，简直就是惊喜连连。
    齐凰弄到鬼番茄也没有省着，她立刻就用掉，然后又将那些种子种下去，这样才能争分夺秒的变强，毕竟要达到天罚境，估计就不是什么百十颗的问题了，而其成千上万颗。
    除此以外，齐凰还跟主身学习了天雷剑！这东西她早就眼馋了，只是一直没有时机学习而已。
    “那个……我的好姐姐，能教我学习天雷剑吗？”
    有求于人，齐凰嘴巴自然很甜。
    “真是太阳打西边出来了，以前让你修炼，你却推三阻四，今天居然会主动上门请教，你是不是又在想着干什么见不得人的事？”
    程红铃脸上露出警惕之色，毕竟这分身越来越强，她控制起来已经开启力不从心了。
    “见不得人的事？我什么时候干过见不得人的事？你这纯属污蔑！”
    齐凰当即就不干了，她向来光明磊落，顶多就是秘密比较多而已，比如将别人的灵慧魄死死的囚禁在脑海里。
    “呵呵，有没有干过，你自己心里清除！比如你那神识为何增长这么快，你敢告所我吗？”
    程红铃冷笑道。
    “……”
    齐凰无言以对，只能悻悻的调头走人，她没想到主身的第六感会如此敏锐，居然会拒绝自己。
    “等等！虽然你这家伙总是神神秘秘的，但看在你勉强是个合格的分身的份上，我就勉为其难的将天雷剑传授给你了。”
    程红铃突然傲娇的道。
    齐凰惊喜交加，于是又屁颠屁颠的跑回去。
    “要想学习天雷剑，有三个前提条件，其实那天那个鸿华派的僵尸前辈已经说过了，第一就是超强的身法，这样才能接近敌人，第二就是锋利的武器，这样才能伤到敌人，第三就是要有天雷，这样剑招才有威力。”
    程红铃细细道来。
    “超强的身法，我可以跟你学习浪蝶身法，锋利的武器……”
    齐凰说到这里，小手一摊，那把她为自己量身的定制的蓝鳞石宝剑从纳戒中飞出来，因为剑身小巧，薄如蝉翼，所以被她取名“蝉翼”剑。
    “我这把蝉翼剑应该够锋利了吧？至于天雷，怎么才能有天雷呢？”
    齐凰好奇的问。
    “天雷剑！天雷剑！天雷自然是最关键， 它的诞生需要具备两个因素，雷云和剧烈的碰撞。”
    程红铃尽量减缓速度，继续道：“要想有雷云，必须在宝剑上写下天雷剑的符咒，这是需要耗费海量的精血，所谓的精血，其实就是蕴含真气的血液，真气越多，天雷云也就越多！至于碰撞，这就需要强大的神识去引导了。”
    “而对于你来说，强大的神识自然不是问题，可是修为……”
    程红铃顿了顿，意思再明显不过。
    “我这聚灵境的修为不配学习天雷剑吗？”
    齐凰焦急的追问。
    “可以啊！不过威力恐怕就有些惨不忍睹了。”
    程红铃脸上露出一丝揶揄。
    “……”
    齐凰顿时有些泄气，没想到自己修为低的缺点还是成为了拖累。
    “知道以前我为什么督促你修炼了吗？因为我最强的招数就是天雷剑，想学习就必须拥有强大的修为。”
    程红铃正色道。
    “我就算认真修炼，这么短的时间又能达到什么境界？恐怕一辈子也只能当你的拖油瓶了。”
    齐凰摇了摇头，对于这点她倒是没有后悔过，成大事者，必须走出属于自己的路。
    “有没有什么办法可以补救？”
    齐凰沉吟片刻后问道。
    “有啊！等你神识达到仙人的程度，到时就能引天地灵气为己用，到时你自己丹田里有多少真气就没那么重要了。”
    程红铃说出解决办法。
    “是吗？那简直太好了！”
    齐凰顿时激动得跳起来。
    “好？好你个死人脑袋，我说的是仙人，你听清楚了吗？成仙可比你修为从聚灵境达到神通镜还要难上无数倍，所以我奉劝你，还是老老实实的修炼为好！”
    程红铃没好气的道。
    “那可不一定，对我来说，成仙可比提升修为容易多了。”
    齐凰脸上露出自信的笑容，就算神识从神通镜达到成仙需要几万几十万颗的鬼番茄，那对于她来说也比修炼容易的多。
    程红铃上下审视了一番自己的分身，最终还是无奈的摇了摇头，道：“这么说来，你还是想学习了。”
    “那是当然！”
    齐凰坚定的点点头，她现在最缺乏的就是攻击手段，傻子才不学呢。
    就这样，齐凰开始跟主身学习天雷剑，时间缓慢流逝。
    十天过去，齐凰终于掌握了天雷剑，而此时她开的小店生意火爆，随着消息的传开，每天都有五湖四海的修仙者送鬼番茄来，多的时候一天能有四五枚进账。
    齐凰无比激动，因为照此速度，她在两年之内神识必定能达到天罚境，当然前提是有足够的钱。
    齐凰想到这里，于是再次观察了一下纳戒里九幽妖猫，现在的它们也吃光了所有“猫粮”，实力也全都踏入了归一境左右，成为了实力强大的猫妖，每一次能制造的眼泪要比之前多无数倍，这便是她的底气所在。
    而此时妖妖那家伙也回来了，并且又带了一只九幽妖猫回来。
    “这九幽妖猫你是哪里弄的？”
    齐凰惊喜之于忍不住问道。
    “主子的事是你一个铲屎官可以问的吗？”
    妖妖呵斥了一句，然后自顾自的变成了裙子套在齐凰身上。
    齐凰只能作罢，不过几天以后，她突然听到一个消息，某个仙门的九幽妖猫被人抢走了，而且弟子也若是惨重。
    齐凰也不知道这跟妖妖有没有关系，但也没有胆子去问，爆胸的痛楚至今她任然记忆犹新。
    转眼又到月圆之夜，齐凰收集了整整数百瓶纯眼泪，然后找机会溜出鸿华派。
    出了鸿华派，齐凰朝着州府的方向飞去，因为现在的鸿华派已经无法消化那么多猫眼泪了。
    齐凰来到州府，经过一番伪装以后就进入了聚金拍卖行，这便是能消化她那些猫眼泪的地方。
    齐凰进了聚金拍卖行，然后点名找掌柜的。
    不久以后，一个美貌大姐姐走了出来，她五官立体，淡妆点缀，给人一种十分冷艳的感觉，再加上身材高挑曼妙，压力十足。
    齐凰陡然见到，心里居然产生自卑感，看都不敢看。
    “不对啊，我现在也是个女人，外貌还比她更为出色，我自卑个什么泡泡茶？”
    齐凰很快反应过来，于是勉强镇定下来。
    “这位公子有理了，小女子就是永宁州聚金拍卖行的掌柜柳迎月，不知道有何指教？”
    冷艳御姐走过来不卑不亢的道。
    “柳掌柜，我想拜托贵行代为拍卖一点东西。”
    齐凰讲出来意，因为她服用过刺激声带的药物，所以此刻声音不男不女，时男时女。
    “不知道公子想拍卖什么东西？我们聚金拍卖行的是整个西辉王朝最公道的拍卖行，一定能给您提供满意的服务。”
    柳迎月礼貌的询问，虽然她能看出眼前这家伙修为不高，但还是保持足够的礼貌。
    “呐！几十瓶猫眼泪！”
    齐凰将猫猫眼泪从纳戒中拿了出，然后密密麻麻的摆了一桌子。
    “什么？猫眼泪？还几十瓶？”
    柳迎月顿时难以置信的睁大桃花眼，她做梦也没想到一个实力低微的家伙居然居然能给自己带来如此震撼的画面。


第229章 : 第二百三十二章  她就是公子的人了
    猫眼泪是什么，柳迎月自然很清楚，毕竟她又不是什么深闺小姐！猫眼泪有多稀少，她自然也很了解！毕竟她又不是第一天当掌柜！
    就是因为太过了解猫眼泪的价值，所以当齐凰一口气掏出几十瓶来的时候，她才会如此震惊。
    “柳掌柜，有什么问题吗？”
    齐凰语气平静，虽然这个女掌柜神神叨叨的，但以她现在的实力，在这永宁州还不怕有人找麻烦，这便是她敢孤身来聚金拍卖行的原因。
    “没……没什么问题，不知道公子的理想的保留价是多少呢？”
    柳迎月神色迅速恢复如常，所谓的保留价，就是委托书希望能卖出的价格。
    “每瓶至少两万两银子。”
    齐凰说出自己的心里价位。
    “两万两？”
    柳迎月柳眉一皱，脸上露出为难之色，片刻后小心翼翼的道：“这位公子，恕我直言，虽然现在这猫眼泪在修仙界确实是有价无市，但是一瓶也不值两万两银子，为了保险起见，我们拍卖行建议的起拍价是每瓶两千两银子。”
    “我知道，可我这并不是那种后天经过三番四次稀释的残次品，我这个可是纯眼泪。”
    齐凰淡定的道。
    “什么？纯眼泪？”
    柳迎月瞬间从椅子上站了起来，成熟美艳的脸颊上露出激动得神色，因为她知道如果真是这样，那这绝对是一笔大生意。
    “又怎么了？吓我一跳！”
    齐凰浑身一激灵，于是不高兴的皱起眉头，不过因为戴着斗篷，所以别人完全看不到她的表情。
    “不好意思，是我太过一惊一乍了！”
    柳迎月连连道歉，接着又道：“如果是纯眼泪，那它们确实值这个价格，不过按照我们聚金拍卖行的规定，每一件委托拍卖的物品必须先进行坚定，不知道公子说是否同意？”
    “没问题啊！”
    齐凰十分大方的挥挥手，反正她现在是天不怕地不怕。
    “小虎，去将丁大师叫来！”
    柳迎月朝旁边的随从示意了一下，那随从领命去了，不久以后就带来一个身材矮瘦的老头。
    “九小姐，请问您找我何事？”
    那丁大师来到客房就恭敬的朝柳迎月行礼。
    “九小姐？”
    齐凰诧异的看了柳迎月一眼，暗想这个美女的身份看来不简单啊。
    “丁大师，在外面就不用叫我小姐了，叫掌柜的就行。”
    柳迎月嘱咐了一句，然后又吩咐道：“麻烦您帮我坚定一下这瓶子里的液体，看看是不是九幽妖猫的纯眼泪！”
    “什么?纯眼泪？这几十瓶都是？”
    丁大师猛地睁大一双老眼，不过很快就恢复如常，然后不经意的瞥了齐凰一眼，接着便回复：“掌柜的放心，老朽一定尽力。”
    说完这话，丁大师便拿起那些九幽妖猫的纯眼泪观察起来，就像看病的大夫一样望闻问切，半天之后才郑重的放下瓶子，道：“回禀掌柜的，这些确实全都是纯眼泪，没有经过任何的后天加工。”
    “真的吗？那可真是太好了。”
    柳迎月再次喜形于色，急不可待的道：“既然如此，那公子的这份委托我们就接下了，按照聚金拍卖行的规矩，我们到时会抽出相当于成交价十分之一的报酬作为佣金，不知道公子意下如何？”
    “十分之一？那就是几万两银子！”
    齐凰暗暗肉痛，不过想到自己也确实没有其他更好更安全的门路，于是便答应下来。
    “那么请问公子，你打算什么时候拍卖这些猫眼泪呢？”
    柳迎月又问。
    “越快越好！”
    齐凰想都不想就就回答，早知道她可是偷跑出来的，一旦让主身发现说不定又得被打屁股。
    “那好！这样吧，我马上替公子安排，今晚就能进行拍卖，不过介于您的猫眼泪实在太多，事先又没有经过宣传，为了能卖出个好价钱，我建议分多批次进行拍卖，今晚先卖出几瓶打响名声。”
    柳迎月提议道。
    齐凰虽然不愿意太过拖拉，可也明白心急吃不了热豆腐，于是便同意了。
    柳迎月转身想走，可是犹豫了一下突然又问：“为了确保安全，我建议公子这段时间就呆在咱们拍卖行！”
    “安全？什么意思？难道有人想害我？”
    齐凰疑惑的问道。
    “呃……您也知道，现在猫眼泪在修仙界是有价无市，而公子你一口气拿出那么多瓶，我怕会引起某些人的觊觎！”
    柳迎月咬了咬红唇，然后含糊的提醒道。
    “柳掌柜说笑了，知道此事的人就咱们双方，谁会把将我是卖家的事情泄露出去？难道你们这聚金拍卖行还有内鬼不成？”
    齐凰开玩笑道。
    “公子多虑了，我只是单纯的想提醒您小心为上。”
    柳迎月故作轻松的道，不过桃花眼里却闪过一丝阴霾。
    柳迎月说完这话便亲自端着那些猫眼泪下去了，临走时还一步三回头，欲言又止。
    “搞什么鬼？我是来谈生意的，又不是来谈恋爱的，为什么一副恋恋不舍的样子？”
    齐凰有些无语，心里也隐隐觉得事情不那么简单。
    柳迎月将猫眼泪端到仓库放好，然后立刻就叫来一个身材高挑的姑娘。
    这姑娘大概二十四五岁的样子，拥有着清秀的五官和一头利落的短发，因为穿着一身皮质的劲装，所以露出大片健康的小麦色皮肤，胸前的伟岸随着走动地动山摇，四肢修长而矫健，能清晰的看到肌肉线条。
    “九小姐，有什么吩咐？”
    那姑娘恭敬的抱拳。
    “夏薇，我现在给你安排一个任务，立刻带上几个护卫去我的客房，一定要保证那个斗笠男……女……算了，管他男女，反正一定要保证那人的安全。”
    柳迎月命令到。
    “保护他的安全？那张掌柜怎么办？他可是我们的大客户！”
    夏薇皱着柳眉询问。
    “比着那位公子，他算什么大客户！别耽搁了，赶快去吧。”
    柳迎月催促到。
    “是！”
    夏薇欲言又止，不过还是乖乖领命，带着四个护卫朝着齐凰所在的客房走去。
    齐凰想着自己是偷跑出来的，整个人去如患了多动症一样，就在这时候，只见一个身材高挑的英气美女带着四个随从走进来。
    齐凰有些不明所以，对方也没有说话，只是分散开来将她给护在里面。
    “这是啥意思？保护我？还是想控制我？”
    齐凰忍不住揣测，结合之前那漂亮的女掌柜所说的话，她觉得后者的可能性更大，不过即便如此，她还是越发坐立难安，倒不是害怕，只是这气氛实在太尴尬了。
    夏薇也时不时的打量齐凰，她实在不明白这家伙到底有什么特别的地方，尽然值得九小姐那么对待，戴着斗笠，说明这家伙的身份见不得光，身材单薄，四肢纤细，一看就不是什么习武之人，再加上呼吸纤细而短促，肾虚都有可能，这样的家伙到底能有什么能耐？
    齐凰被看得越发尴尬，不过碍于对方是美女，她也不好说三道四。
    就像罪犯一样呆到晚上，如果不是对方包吃包住，她都想发火了。
    在齐凰的千呼万唤当中，她的猫眼泪终于压轴出场，最终以三万两银子的的单价卖出去一瓶。
    “公子，你的猫眼泪今晚以三万两银子的单价卖出一瓶，这是属于您的两万七千两银子。”
    柳迎月亲自两银票送上以示尊重。
    “什么？才卖出去一瓶？”
    齐凰有些懵了。
    “猫……猫眼泪？”
    夏薇则震惊得看着齐凰，她没想到这家伙居然如此不显山漏水。
    “公子，我知道你很急，但你先别急，要想拍出个好价钱，宣传是很重要的，所以一定要淡定。”
    柳迎月耐心的解释。
    齐凰想想觉得有些道理，也就没我在再纠缠，拿着属于自己的银子就要走。
    “公子，让夏薇护送你回去吧，就算是。”
    柳迎月突然开口。
    “不用了，我家很远！”
    齐凰连忙婉拒，要是让主身知道自己不仅偷跑出来，而且还带着一个美女回去，那还到得了？“
    “没事，你家就算在外国，她也可以跟着你去。”
    “真的不用，我家太远了，她短时间回不来。”
    “没关系，那她就是公子的人了。”
    …………
    柳迎月依依不饶。
    “啥？”
    齐凰顿时哭笑不得。


第230章 : 第二百三十三章 我选她
    “我没开玩笑！无论公子有多远，您一天不到家，她就保护您一天，如果你一年不到家，她就保护您一年，如果您的家实在太远，那她是您的人了。”
    柳迎月坚定的重申。
    “我的人什么的？难道你不打算征求一下她的意见？”
    齐凰看了一眼夏薇劲装下那惹火的身材狠狠的咽了口口水。
    “放心吧，九小姐，保证完成任务！”
    夏薇却立刻立正领命。
    “你保证个什么鬼啊？难道你没看出来她想将你给卖了吗？”
    齐凰激动得提醒，她确实喜欢美女，但更珍爱生命啊！
    “有什么问题吗？我本就是九小姐的人！”
    夏薇理所淡然反问。
    “好吧！可是……”
    齐凰张了张嘴，接着又偏头朝着头顶的牌匾上猛看，想确认自己是不是走错地方了。
    “公子看什么呢？”
    柳迎月疑惑的询问。
    “我想看看自己是不是走错地方了，你这写的是拍卖行对吧？而不是什么聚金镖局？”
    齐凰任然不确定的询问。
    “是拍卖行，不过也快变成镖局了。”
    柳迎月自嘲的一笑，美艳的脸上浮现出一丝落寞。
    “什么鬼？”
    齐凰偏着小脑袋，心里的疑云更是层层叠叠。
    “夏薇，你也知道护送任务危险重重，万事一定要小心。”
    柳迎月不放心的叮嘱。
    “九小姐，放心吧，就算是死，我也一定会死在她前面。”
    夏薇坚定的作出承诺。
    “谁会死啊！你可别诅咒我！”
    齐凰越听越是无语，自己不就是回趟家吗？怎么搞的像是要上刀山下火海似的。
    当然，吐槽归吐槽，这叫夏薇的姑娘节操满满，她还是比较佩服的。
    “公子，实不相瞒……”
    柳迎月犹豫了一下还是道：“最近几年来，我们永宁州聚金拍卖行被人盯上了，但凡来这里委托拍卖物品的人，一出大门就会遇到危险，所以我才会派夏薇保护你。”
    “原来如此！”
    齐凰恍然大悟，稍加思索，她疑惑的问：“是谁干的？他们为何这样做？你们有线索吗？”
    “加害委托人，不外呼是想断了我们的货源而已，所以此事我觉得多半是同行干的，至于具体是谁，我没凭没据的，就不敢妄加揣测了。”
    柳迎月还算坦诚，并没有藏私。
    齐凰暗暗点头，这种恶心竞争在哪个行业都屡见不鲜。
    “公子，你知道吗？如果我这聚金拍卖行还有十年前的盛况，你今晚这猫眼泪至少还能多卖一万两银子。”
    柳迎月有感而发。
    “柳掌柜此话何解？委托人出事会影响你们的生意？这拍卖品的价格不是由竞拍者决定的吗？货源问题因该不难解决吧？别人不敢委托，你们就不能主直接去买吗？”
    齐凰疑惑的反问。
    “公子想得太简单了，首先是你说的货源问题，我们这聚金拍卖行是拍卖东西的，主顾起码有一大半是像您一样的委托人，如果他们想卖为何不直接去当铺呢？”
    柳迎月提醒到，紧接着又耐心解释：“至于第二点，委托人出事不仅会影响我们的生意，而其还十分致命，虽然我们拍卖行每一次举行拍卖会都会提前几天做宣传，这样是为了造势，但竞拍者再多又有何用？到了那天，委托人一旦出事，那拍卖的东西就会变成遗物，从而被官府或者家人接手，拍卖自然也就流产了，一次两次还好，一旦次数多了，拍卖行也就没了信誉，谁还会来这里？毕竟你的东西再好，也要能卖才行啊！所以说我们现在每晚的竞拍者都在减少，竞拍者少了，您的猫眼泪自然就拍不出好价格了。”
    “我懂了。”
    齐凰深深的点头，简直就是听君一席话胜读十年书。
    “不对啊，这委托人的信息你们都不见得能知道，为什么那些竞争者会认识？”
    齐凰随即更加奇怪。
    “……谁知道呢？”
    柳迎月含糊的一笑，意思再明显不过。
    齐凰彻底沉默了，她没想到这西辉王朝最大的拍卖行也会有这种麻烦事，关键自己以后肯定要长期跟这聚金拍卖行合作，如果不解决问题，那猫眼泪永远也别想卖出个好价格。
    “所以为了公子的安全，务必让夏薇跟着您，我可不想那些猫眼泪跟之前那些东西一样，落在官府的手里。”
    柳迎月苦口婆心的劝说。
    “公子，放心吧，我虽然不是修仙者，但是个武人，实力很强的，一定会护你周全。”
    夏薇神色坚定的作出承诺。
    齐凰看着两个气质迥然不同的美女，心里想决绝的决心竟然开始动摇起来。
    “九小姐！”
    就齐凰犹豫不决的时候，一个老头的声音响起。
    齐凰寻声看去，只见一个高瘦老头走进来，那阴沉的脸色和光鲜的穿着形成强烈的对比，就像别人天天在他家里白吃白喝一样。
    “段叔！”
    柳迎月还算礼貌的回应。
    “我听说有贵客托我们拍卖几十瓶九幽妖猫的纯眼泪，应该就是这位公子吧？”
    那姓段的老头径直看向齐凰。
    “……”
    齐凰无语了，她没想到就那么一会儿的功夫，知道自己卖猫眼泪的人越来越多了。
    柳迎月似乎也有些错不及防，她环顾四周，试图想找出有漏风声的人，不过片刻后就放弃了，道：“是的，段叔真的是消息灵通。”
    “也亏我消息灵通，否则这么大的事情，九小姐难道还打算瞒着我不成？”
    那姓段的老头老气横秋的指责。
    “段叔说笑了。”
    柳迎月笑容逐渐僵在脸上。
    “这位公子好，我是这永宁州聚金拍卖行的副掌柜段丰。”
    那姓段的老头介绍。
    “段掌柜好。”
    齐凰随口敷衍了事，暗想怎么这里连副掌柜都有，不愧是聚金拍卖行，家大业大，不过这副掌柜怎么看起来比掌柜的地位还高？。
    “公子，是这样的，最近世道不太平，所以我想派人保护你回去。”
    段丰说出来意。
    “又是要来护送我的？”
    齐凰难以置信的问。
    “段叔，不用您操心了，刚刚我已经派夏薇护送她了。”
    柳迎月急忙接过话解释。
    “派谁？也亏你想得出来，这位公子是我们的大主顾，怎么能派这种只会三脚猫功夫的小姑娘去呢？”
    段丰轻蔑的看了夏薇一眼。
    “……”
    夏薇脸色一变，欲言又止，不过最终还是没有开口反驳。
    “公子，还是让我这护卫陪你去吧，他能打十个那种丫头，该选谁，我相信您的眼光！”
    段丰介绍了一下身边的魁梧护卫。
    夏薇欲言又止，最终还是泄气了，毕竟她的确实力不济，这点是没法改变的。
    虽然心里这么想，但夏薇潜意识里还残留一丝侥幸，于是睁着一双黑白分明的美眸期盼的盯着齐凰，就像一只乞食的大猫咪，不过由于于骄傲，她又不想表露的太明显，那反差感简直太有趣了。
    而那壮汉脸上却骄傲的扬起头颅，脸上露出一副胜券在握的样子。
    “确实，我的眼光一向不错，所以我选她保护我！”
    齐凰没有丝毫的犹豫，直接指着夏薇道。


第231章 : 第二百三十四章 大姐姐你驾驭不了
    “什么？我？”
    夏薇不苟言笑的表情瞬间崩塌，目瞪口呆的指着自己。
    “是你！”
    齐凰重申道，她选这妞可不是因为什么异性相吸之类的，而是有其他深层次的打算。
    “为什么？”
    旁边的段丰激动得追问。
    “没什么，只是觉得她比较养眼而已，本公子一个大男人，在这大庭广众之下总不至于选个肌肉男吧，搞不好被人误会。”
    齐凰胡咧咧起来。
    “您可要想清楚了，这是在选保镖，不是选妻妾，没了命，再漂亮的女人有何用？”
    段丰不甘心的提醒。
    “谁说不是选妻妾？刚刚柳掌柜已经说过她已经是我的人了。”
    齐凰顿时就反驳。
    “呃……”
    周围几人面面相觑，一个个脸上都露出奇怪的表情，暗想这家伙不是个神经病吧？只有夏薇表情变得窘迫起来，眼光躲躲闪闪不敢看人。
    “既然公子非要坚持，那老朽也无话可说，祝您一路顺风，希望那些猫眼泪在您到家之前不会变成遗物。”
    段丰阴阳了两句，然后冷着老脸离开，
    “段副掌柜放心，谁要有那打算，我会会先让他变成遗体。”
    齐凰扬起嘴角喊到，说到斗嘴，她可没输过。
    “走吧，别愣着了，我家可是很远的，再不出发，你就真是我的人了。”
    齐凰又朝着旁边的夏薇招呼了一句，这才迈着嚣张的步伐带头离开。
    “哦哦哦……”
    夏薇这才反应过来，脸上露出惊喜之色，然后朝着柳迎月道：“小姐，放心！我保证完成任务！”
    做好承诺，夏薇连忙小跑上去，然后寸步不离的跟在齐凰身边，一看架势就是个很尽职尽责的女保镖。
    “公子，祝您一路顺风！”
    柳迎月举目由衷的祝福。
    …………
    另一边，段丰回到聚金拍卖行的住处，脸上阴沉的表情突然烟消云散，取而代之的是冷笑连连。
    “阿彪，该怎么办不用我教你吧？我希望在明早衙门开门之前，那些猫眼泪全部变成遗物！”
    段丰突然朝着旁边那个推荐给齐凰的强壮护卫示意。
    “属下明白！”
    阿彪领命，然后转身算离开。
    “记住，在杀他之前，记得弄清楚猫眼泪的来源！”
    段丰提醒道。
    “是！”
    阿彪拱手，犹豫片刻又问：“那夏薇呢？”
    “怎么？你对她有意思？”
    段丰微微皱眉。
    “不是……”
    阿彪试图解释。
    “年轻人血气方刚，我能理解，只要你保证事后她是个死人，在此之前你想干什么我不会干涉。”
    段丰很大方的道，不过末了还是补充道：“不过我希望这是唯一的一次也是最后的一次！”
    “是！多谢掌柜的成全！”
    阿彪大喜，迫不及待的走出门去。
    “一个用下半身思考的玩意，你死的并不冤。”
    段丰冷鄙夷的笑到。
    …………
    另一边，柳迎月的客房却又是另一番光景，她站在窗前眺望着齐凰离去的方向，美眸中露出忧虑之色。
    “掌柜的！”
    就在这时，一个男声从门外传来。
    “进来吧？”
    柳迎月深吸了一口气，然后退了回来。
    话音落下，门外走进一个高大英挺的青年，他有些急切的道：“掌柜的，我不明白您为什么会让夏薇去保护那人，您明知道此次任务非常危险，而她的实力又……”
    “不明白？”
    柳迎月展颜一笑，朱唇红的刺眼：“不明白的话，你就带着几个护卫跟上去看看呗？”
    “掌柜的？你的意思是让我也去？那为什么您之前不让我跟她们一道？”
    赵正茫然询问。
    “你说呢？”
    柳迎月浅笑着反问。
    “我明白了，掌柜的！保证完成任务！”
    赵正恍然大悟，于是立马离开客房。
    …………
    “公子，你一定要寸步不离的跟在我身边，这样发生什么事情我才能及时搭救！”
    一离开拍卖行，夏薇就卧着半出鞘的宝剑贴在齐凰旁边，完全不顾男女有别，也不顾路人异样的目光。
    “我说大姐，你不必太紧张，这里还在州府的大街之上。”
    齐凰有些哭笑不得，虽然偶尔的身体接触让她想入非非，可她是个正人君子，绝不会干出揩油这种事情来。
    “大街上？公子你可能不知道，有的委托人还没有出拍卖行就被干掉了，你能走到这里已经很远了。”
    夏薇不为所动的道，一双美眸精光闪闪，小心搜索着每个角落。
    “这么离谱吗？”
    齐凰有些懵了，看来这聚金拍卖行委托人确实是个高危职业。
    “既然如此危险，那你一个女孩子为什么会当护卫？俗世女人本就少，以你的姿色，闭着眼睛都能嫁入豪门望族。”
    齐凰随即疑惑的问。
    “然后呢？百年以后还不是一具枯骨，我的目标是以武入道，破碎虚空，成为武仙。”
    夏薇头也不回的道。
    “呵呵……好志气，我看好了你！”
    齐凰立刻鼓励道。
    “真的？”
    夏薇这才看了齐凰一眼，有些意外的道：“你还是第一个鼓励我的人，他们都说我想成仙是痴人说梦。”
    “当然是真的，成仙很难吗？我哭的很容易啊！”
    齐凰一本正经的道，如果说天罚境以后就可以成仙的话，那对于她来说确实没什么难度，反正只要有鬼番茄就行了，又没什么门槛。
    “成仙不难吗？古往今来无论是在修仙界还是在武道，有几个能成仙的？”
    夏薇不确定的问。
    “别人不知道，反正我觉得挺简单的，你要是无法成仙，到时我成仙了就顺带捎上你就行。”
    齐凰风轻云淡的道。
    “你成仙？”
    夏薇上下审视了齐凰片刻，突然冷笑道：“你是不是觉得我是那种不谙世事的单纯少女啊？三言两语就被你给骗了，然后失身于你？”
    “啊？我看起来有那么猥琐吗？”
    齐凰傻了，暗想你就算想失身于我，我也没有那能力啊。
    “你看看你自己，声音不男不女，细胳膊细腿，皮肤比女孩子还细腻，呼吸短促无力，脚步虚浮凌乱，更过分的是身上还有胭脂水粉的气味，一看就是个没什么武力值的娘娘腔，就这也敢大言不惭的说成仙很容易？做鬼很容易我倒是相信！”
    夏薇鄙夷的道。
    “娘娘腔？”
    齐凰自尊心受到伤害，激动的讨价还价：“打个商量，别叫娘娘腔行吗？少一个字，你就算叫娘娘也行啊！”
    “还讨价还价？那要不我再送你一个字？”
    夏薇倒是很慷慨。
    “枪？？那感情好啊！”
    齐凰顿时大悦。
    “是娘！什么枪，就你这嘻皮笑脸的样子，剑还差不多！小弟弟，要学别人沾花惹草，先有点男人味再说，我可不喜欢比我还像女人的男人！”
    夏薇字字诛心。
    “不是，我真没想沾花惹草啊！”
    齐凰哭笑不得。
    “那刚刚是谁说看我漂亮才选择我，那人是你吧？”
    夏薇质问。
    “呃……”
    齐凰顿时哑口无言，不过还是挣扎道：“即便如此又怎样？我可是你们拍卖行的大客户，是你保护的对象，你能不能对我有点尊重？”
    “我是护卫，保的是你的命，而不是你的面子！”
    夏薇理所当然的道。
    齐凰不以为耻反以为荣，开心的笑起来，和一个女孩子斗嘴还是挺有趣的。
    “说实话，像你这样口花花的小青年我见多了，没点本事就知道耍嘴皮子，我真的挺反感的，所以那些花言巧语你还是留着去骗小姑娘吧！我这种成熟的大姐姐可不是你能驾驭的。”
    夏薇越说越起劲，似乎忘记了自己是个护卫。
    “是吗？那咱们倒是很像的，我也不喜欢那种没点本事只知道花言巧语的小青年！”
    齐凰忙不迭的附和。
    “呵呵呵，真是不以为耻反以为荣！”
    夏薇脸上的鄙夷之色越发明显。
    两人这样胡扯着出了州府，齐凰看似花言巧语的撩妹，其实她神识全开，早就发现有人在跟踪自己，而且还是两伙人。
    “呵呵，看来我的计策成功了！”
    齐凰微微扬起嘴角。


第232章 : 第二百三十五章 我不回去就会被打死
    这两波人齐凰都认识，前面的一波是那个段丰的人，因为领头的正是之前这老家伙推荐给自己的护卫，名叫阿彪，至于后一波她就不知道了。
    “为什么我明明已经拒绝那个段丰了，这些家伙还会跟来？难道是那个老家伙不放心我的安全不成？”
    齐凰如此猜测，因为她本性善良，所以凡事总爱往好处去想。
    “后一波人不认识，而且鬼鬼祟祟的，难道就是那是专门杀害委托人的凶手？”
    齐凰又如此推断。
    “如果是这样的话，那些凶手肯定已经发现姓段的派来暗中保护我的人了，这老家伙真是好心办坏事！”
    齐凰十分无语，俗话说“捉贼捉脏，捉奸捉双”，凡事都要讲证据，她不可能仅凭怀疑就去将后面那波人一网打尽，要是那些坏人因为发现有人暗中保护自己就跑了，那自己的计划岂不是泡汤了？
    齐凰心理有些担忧，不过观察了片刻，她发现最后面那波“坏人”还真是尽职尽责，明知道前面有一群人在保护自己还在不死心的跟着。
    “真是一群有职业操守的坏人啊！”
    齐凰肃然起敬，反正她觉得自己有一天如果成了坏人，肯定不会有这样的职业操守。
    就这样，齐凰和夏薇胡侃的往州府外面赶去，而那两波人则在后面紧紧的跟着，因为都是武人的关系，没法动用认识，再加上大街上环境干扰很严重，所以阿彪那群人根本不知道自己身后有尾巴。
    “公子，你家到底在哪里？如果太远的话，我建议今晚就在州府先住下，明早再出发，赶夜路太危险，就算没有人想加害你，荒郊野外的孤魂野鬼也很可怕。”
    斗嘴归斗嘴，夏薇还是记得自己是个护卫，所以很诚恳的建议。
    “怎么？你怕了？”
    齐凰调侃道。
    “怕？小弟弟，你可以侮辱我，但不要侮辱我的职业！我是担心你，我来的时候可是跟小姐保证过一定要安全的送你到家。”
    夏薇激动辩解。
    “是吗？可这跟我有什么关系呢，我今天非得连夜赶回去不可！”
    齐凰无动于衷的道，她可是凭借着妖妖屏蔽神识的能力悄悄溜出来的，绝对不能在外面耽搁太久。
    “今晚就赶回去，这么说你家很近了？”
    “是啊，离州府不远！”
    “那你之前为什么跟掌柜的说很远？”
    “我不这样说，她会将你送给我吗？”
    “果然是个好色之徒啊！年纪轻轻就不学好，男人果然都一个样！”
    “你这话说的，男人如果不好色，吃亏的还不是女人，长得再漂亮有什么用？舔狗都没有一个！”
    “我才不需要什么舔狗呢！我可是要以武入道，破碎虚空女人！”
    “一个破碎虚空的女人还会怕几个孤魂野鬼？”
    …………
    “你不要这么固执好吗？如果你死了，你那些猫眼泪就真的变成遗物了！”
    夏薇突然反应过来自己是个护卫，于是连忙悬崖勒马，继续劝说。
    “我如果今晚不回去，那些猫眼泪才真的变成遗物！”
    齐凰郑重其事的回答。
    “你患了一种不回去就会死的病？”
    夏薇奇怪的问。
    “不不不，我患了一种不回去就会被打死的病！”
    齐凰一脸恐惧的道。
    两人胡扯着出了城门，夏薇毕竟是个护卫，自然强不过齐凰，只能提心吊胆的跟在后面。
    那两拨人也陆续出了州府，阿彪等人依然没有发现自己被跟踪。
    …………
    与此同时，柳迎月害怕夜长梦多，所以连夜派人将三天之后聚金拍卖行要拍卖两瓶猫眼泪的消息散播出去，以此来造势。
    “柳掌柜，为什么只造势三天？猫眼泪如此贵重的东西，我觉得造势十天半个月再拍卖也不为过！”
    段丰第一时间就找到了柳迎月表示质疑。
    “段叔，你又不是不知道咱们这些年来委托人经常出事，三天已经是极限了，如果不尽快将那批猫眼泪出售出去，一旦委托人出事，那拍卖就彻底流产了！”
    柳迎月俏脸上露出一丝疑惑，于是耐心地解释道。
    “可是如果这猫眼泪出售的太过仓促，我们拍卖行会损失很大的利益。”
    段丰再次表示质疑，他得为自己的计划创造出足够的时间，毕竟就算委托人死了，官府要介入也需要过程。
    “损失点就损失点吧，你也知道咱们聚金拍卖行现在的情况，只能走薄利多销这条路了！”
    柳迎月继续解释。
    “九小姐，如果我不同意呢？”
    段丰自然不会善罢甘休。
    “段叔，我平素敬重你，是因为在生活中你是长辈，不过在聚金拍卖行里，我才是掌柜。”
    柳迎月严肃的提醒到，毕竟以前就因为造势时间过长导致委托人出事的例子实在太多了，所以她这一次绝对不会再犯同样的错误。
    “好啊，既然你偏要坚持，那我会将此事如实禀报给族中的长老！”
    段丰威胁道。
    “段叔请自便，那是你的权利！”
    柳迎月冷笑道，这聚金拍卖行姓柳，可不姓段，她一个九小姐岂能怕了一个外姓老仆。
    …………
    即便是在晚上，聚金拍卖行即将在三日之后出售将瓶九幽妖猫纯眼泪的消息还是迅速如流感一般传播了出去。
    “这聚金拍卖行真是大手笔啊，今晚才出售了一瓶九幽妖猫的纯眼泪，没想到手中还有！”
    “是啊，现在九幽妖猫在修仙界都快要绝迹了，别说纯眼泪了，就算后天掺假过的猫眼泪也是有价无市，不知道他们是在哪里搞的！”
    “你管他在哪里搞的呢，这对于我们修仙者来说毫无疑问是个天大的好消息！这样至少以后只要有钱就行了。”
    “你可别高兴的太早了，我听说最近聚金拍卖行不太平，委托人经常莫名其妙的死于非命，导致许多场拍卖会莫名其妙的流产。”
    “为什么委托人出事拍卖会就会流产？”
    “你还真是个小白啊，委托人都出事了，那物品是不是就成了遗物？有亲人的交给亲人，没亲人的交给衙门，谁敢直接拍卖？除非他们想砸了自己的招牌！”
    “原来如此！”
    “所以说你现在就算有钱也没用，鬼知道他们这猫眼泪三日之后会不会变成遗物，这样的事情在聚金拍卖行可是经常发生！”
    …………
    当晚州府大街小巷的人就开始疯狂议论起来，绝大多数的人都认为那两瓶猫眼泪在三日之内会变成遗物，所谓的拍卖会必定流产，所以造势的结果并没有想象中那么好。
    …………
    齐凰对此自然是一无所知，只是拿着火把带着她的小保镖就朝着州府外面走去。
    “这是两张亲级符咒，应该能抵御低等级的孤魂野鬼了，不过咱们还是要小心！”
    夏薇将一张符纸递给齐凰后叮嘱。
    “这符纸是你自己的还是柳迎月给的？”
    齐凰好奇的询问。
    “是我自己的！”
    夏薇头也不回的道。
    “花钱打工？真有你的！”
    齐凰差点没有笑出声，不过看到这个女人如此尽职尽责，她也不忍心拒绝，将符纸给揣进了怀里。
    两人很快就进入了深山老林，夏薇宛如惊弓之鸟，一步三回头的朝着前面进发。
    齐凰像个无事人一样闲庭信步的前进，开什么玩笑，她一个神识达到神通境的修仙者，就连平山乱葬岗也能七进七出，还会怕几个孤魂野鬼吗？
    所以说，齐凰现在的精力全都在后面那两拨人身上，查清楚聚金拍卖行的内鬼是谁才是当务之急。
    而就在此刻，阿彪那群人却开始行动了，他们拿出面罩来戴上，然后抽出武器开始加速向前追来。
    “奇怪了，难道有危险？为什么我没有发现呢？”
    齐凰脑海里疑云重重，神识开始无死角的扫描周围方圆几里地，可是别说人影了，连一个孤魂野鬼都没有看到。
    而就在这时，最后面那波人也拔出武器紧紧的跟在阿彪等人身后，不过他们却没有带面罩，一副行的正坐得端的样子。
    “这是个什么意思？”
    齐凰百思不得其解。
    为了搞清楚情况，齐凰故意放慢脚步，不多时，阿彪等人就追了上来。
    “你们是什么人？”
    夏薇被吓了一跳，如老母鸡一般将齐凰附在身后。
    “说，你的猫眼泪是哪里得到的？”
    阿彪抬起四十米长的大刀指着齐凰的鼻尖质问。


第233章 : 第二百三十六章 这么弱也敢当劫匪
    阿彪嗓音沙哑，明显是服用过刺激声带的药物，也至于连熟人都无法辨别出来，至少夏薇不能。
    “你……你不是来保护我的？”
    齐凰脑袋有些宕机，为什么场面跟自己预想的不大一样。
    “保护你？”
    阿彪更是懵逼，他不明白自己这番打扮哪里像个保镖了，整个人僵直了下片刻后随机应变道：“啊对对对，我是来保护你的，将猫眼泪的来源告诉我，这样我也好送你上路！”
    “你这个上路它正经吗？”
    齐凰小心翼翼的问。
    “正经！简直太正经了！比公堂上的县太爷还正经，只要你说出那猫眼泪的来源，保证送你去见你的爹娘！”
    阿彪最上这么说，那四十米的大刀几乎戳在了齐凰的脸上。
    “可是你这大刀只能送我去见阎王！”
    齐凰收起浮夸的的表情，继续道“你说这些话的时候能不能将你那四十米的大刀收回去，演技太差了。”
    “演不下去了吗？”
    阿彪愣了一下，接着恼羞成怒：“那老子就不演了，老子就是来送你去见阎王的，老实的将猫眼泪的来源说出来，这样爷爷高兴了，或许只杀你一个，否则让你全家都去见阎王！”
    “你敢！想杀她，先问我手中的剑答不答应！”
    夏薇“噌”的一声拔出剑，然后扔掉剑鞘。
    齐凰看着眼前的女人，葫芦形的背影十分热火，从后面甚至都能看到胸部的侧面，而其因为臀部太过丰满，几乎将她顶得退无可退，如此火辣的身材，偏偏腰部又盈盈一握，所以整体看上去身材十分苗条，此刻却如一堵墙一样坚强的矗立在自己前面。
    “你？哈哈……”
    彪鄙夷的一笑，然后上贪婪的打量着夏薇：“如果我是你，扔掉的绝对不是剑鞘，而是衣服，你的外貌可比手中的剑对我们的威胁大多了……当然，我指的是床上！”
    “头儿说得对，对于你来说，唯一能战胜我们的希望只有一个，那就是让我们精尽而亡，你要不要试试？”
    “哈哈，看在你这么漂亮的份上，我可以给你一个挑选战场地的机会，是在这里呢？还是在床上，你自己选！”
    …………
    几个喽啰也调戏起来。
    “你们还是先给自己挑选个死法吧！”
    就在此时，一个男声响起，接着就见十多个人从四面八方围拢过来。
    阿彪等人被弄得措手不及，连忙调头防御，丝毫不把齐凰和夏薇放在眼里。
    齐凰神色如常，因为这些家伙正是之前跟在最后面的那一群人，她迟迟没动手，就是因为想知道这些人的身份。
    “是你！赵正！”
    夏薇却认识对方，一下子仿佛抓住的救命的稻草，激动得娇躯都微微颤抖起来。
    “你认识他？”
    齐凰诧异的询问。
    “当然了，他也是聚金拍卖行的护卫啊！”
    夏薇欣喜的回答。
    “什……什么？”
    齐凰被搞的措手不及，沉思片刻后指着阿彪道：“聚金拍卖行的护卫又如何？这家伙也是聚金拍卖行的护卫！”
    “啥？他也是聚金拍卖行的护卫？他是哪位？”
    夏薇难以置信的询问。
    “他是金彪！”
    赵正接过话道。
    “他是金彪？可声音不像啊！”
    夏薇不确定的问。
    “声音这种东西是可以改变的，我说的对吧？金护卫？”
    赵正咧嘴一笑，道：“其实我们已经跟踪你们很久了，一开始我还以为你们是段副掌柜派来保护他们的，没想到居然是一群家贼！”
    “又认出来了？这戏怎么这么难演！”
    金彪无奈的嘟囔了一句，接着便一把扯下面罩摆烂了：“不错，我就是金彪，既然被你们认出来了，那今天谁也别想离开此地。”
    “真的是你？”
    夏薇镇住了，接着激动得质问：“金彪，你为什么要这么做？难道聚金拍卖行对你不好吗？你应该知道身为护卫，加害委托人会给拍卖行带来多么恶劣的影响！”
    “所以啊，只要你们全部变成死人，那不就没有影响了吗？”
    金彪脸上露出嗜血的笑容。
    “以前那些委托人也是你们加害的？还有，你这样做到底是自作主张？还是受到某人的指使！”
    齐凰接过话去询问，只要搞清楚这两个问题，她就不用再跟这些家伙玩过家家的游戏了，实在太幼稚。
    “想知道？想知道就老实的说出猫眼泪的来源，我杀了你以后，会烧纸钱告诉你。”
    金彪得意的笑着，然后转身猖狂的将四十米的大刀杵在了齐凰的脸上。
    “夏薇，你带着委托人赶紧走，这里就交给我们了。”
    赵正一脸严肃的催促。
    “呵呵，交给你？你算个什么臭虫？老子一只手就能捏死你！”
    金彪鄙夷的道，然后反手就是招力劈华山。
    “唰！”
    那没有四十米也有四米长的大刀划破空气，发出尖锐的摩擦声，刀未至，一道月牙形的巨大刀芒已经劈头盖脸的斩向赵正，这不是修仙者的真气，而是武人凭借强大的肉体力量挥出武器后形成的罡气。
    赵正没料到对方突然出手，他狼狈的往旁边一滚，险而又险的躲了过去。
    “轰！”
    金彪的刀芒斩在地上的一块大石头上，大石头瞬间爆裂开来，飞溅的碎石如利箭般射出，直接将旁边三个躲闪不及的护卫给射了个透心凉。
    “赶快走！”
    赵正一个鲤鱼打挺翻身而起，然后朝着齐凰和夏薇大吼道。
    “我说过了，今天谁也走不了，你们给我看住她们，其他的人就交给我了。”
    金彪十分猖狂的吩咐了手下一句，然后朝着赵正扑过去。
    “走！咱们赶紧走！”
    夏薇挣扎片刻，还是督促齐凰离开。
    “走什么走？他还没有回答我问题呢？怎么能就这么走了？”
    齐凰却任性的道。
    “回答什么问题？人都要死了，你就算知道了有什么用？”
    夏薇激动得催促。
    “谁说要死了？不是还有你这个破碎虚空的保镖吗？？”
    齐凰随口敷衍。
    “我说的是未来，未来知懂吗？你再不走，我连棺材都破碎不了了。”
    夏薇一把拉住齐凰的手，然后往外拽。
    齐凰有些想笑，不过还是顺从的跟在后面，可惜刚走没两步，阿彪手下的劫匪已经抽出武器围拢过来。
    “好吧！为了你，老娘豁出去了，大不了下辈子再破碎虚空！”
    夏薇暗暗嘟囔了一句，然后手持宝剑就朝着一个劫匪冲过去， 她双腿修长，动作优雅，就如一只雌豹般有力，可以看出来确实下了苦功。
    “对对对，就是这样，记住了，你可是要破碎虚空的女人，怎么能怕了区区几个劫匪？杀了他们！破碎虚空，就从破碎他们的头盖骨开始！”
    齐凰努力打气，同时分出一丝神识，朝着那个劫匪镇压过去，因为在场都是武人，所以她并不怕被人发现。
    那劫匪条件反射的就要举刀格挡，可下一刻他却愕然发现自己用了十多年的刀突然重若千钧，使出吃奶的力气才能勉强举起来，可是这样的速度哪能挡的住？
    “唰！”
    就这样，夏薇轻而易举的就将那个实力比她弱不了多少的劫匪给一剑斩断了胳膊！
    “啊……”
    那劫匪发出歇斯底里的惨叫，然后在地上翻滚起来，鲜血如喷泉一般撒得到处都是。
    “这么弱也敢学别人当劫匪？看来老娘破碎虚空确实没什么难度！”
    夏薇愕然看着对手，接着疯狂嘲讽起来。


第234章 : 第二百三十七章 我要将大刀塞进你的嘴里
    夏薇砍翻了一个对手，顿时自信心爆棚，开始拿起她的大宝剑左劈右砍，就像砍瓜切菜一样将那几个企图阻拦的坏人给削成人棍。
    “就你们这几个货色也好意思拦路打劫，成功率比得上我破碎虚空吗？看来我的目标还是定得太低了。”
    夏薇落进下石，对着那几个可怜的家伙冷冷嘲热讽，看起来早就憋了一肚子怨气。
    “破碎虚空目标还低啊？那你还想破碎点什么？”
    齐凰顿时哭笑不得，暗想要不是本大少爷帮忙，你还破碎虚空呢，道心破碎还差不多。
    而另一边，金彪同样勇猛，他手中的大刀大开大合，刀芒纵横交错，擦着就伤挨着就死。
    俗话说剑走轻灵刀行厚重，赵正本就实力低上一些，再加上兵器处于弱势，自然不敢硬碰硬，他围绕着金彪高速游走，一边小心的躲避刀芒，一边择机攻击。
    “如果光逃跑就能解决问题，那还你该站着走路干嘛？像狗一样四肢着地岂不是跑得更快？”
    金彪忙里偷闲的讽刺。
    赵正也不恼怒，他双脚有条不紊的躲闪，长剑在地上开始不断的劈斩，不多时就砍的尘土飞扬，因为没有什么风的关系，所以很快四周就弥漫起浓浓的飞灰，将本就黑暗的也是遮挡的伸手不见五指。
    “你们快走！我缠住他！”
    赵正又是大喊，然后隐入灰尘当中，迅速朝着金彪靠近。
    “快走吧！这家伙我可对付不了。”
    夏薇咬了咬贝齿，最终还是理智占上风，她可不会认为自己干掉几个小喽啰就能跟队长掰掰手腕。
    “怕什么？你都干掉十来个喽啰了！也不差他一个，我看好你哟！”
    齐凰鼓励道。
    “好小子，捧杀我是吧？我要是能打过他，那我就是护卫队长了，有这肌肉男什么事？”
    夏薇并没有头脑发热，依然冷静的选择逃跑。
    “晕啊！这么怂的吗？我都帮你干掉了十来个喽啰了还不敢啊！看来只能本少爷……姑娘……少爷亲自动手了！”
    齐凰有些无奈的想，她本想低调，可为什么每次情况都不允许呢？
    “别愣着了，赶快跑啊！”
    夏薇急的如热锅上的蚂蚁，抓着齐凰又跑，不过脸下一刻脸上却露出奇怪的神色，因为她发现这个“小色狼”的手居然比碰过的所有女孩子都细腻的，而其柔若无骨，就像软体动物一般。
    “这真的是男人的手？”
    夏薇脑海里产生一丝怀疑。
    而齐凰没办法，只能如提线木偶一般跟着走。
    “算了！你走吧！我得留下来帮他。”
    跑了没两步，夏薇突然咬着贝齿留下来，她最终还是没办法昧着良心撇下朋友。
    “倒也是个好女人！”
    齐凰顿时肃然起敬，于是死死的抓住夏薇的玉手不放，她可不会眼睁睁的看着这么一个大美女去送人头。
    “你干什么？”
    夏薇拼挣扎起来。
    “你去帮他，那我怎么办？”
    齐凰故作害怕的道。
    “你神经病？刚刚还让我上，现在就立刻变卦了？你是女人吗？这么善变！”
    夏薇怒斥道，她想用力挣扎，但又怕伤到这“手无缚鸡之力”的委托人，所以一时间僵持起来。
    “你怎么知道我是女人？”
    齐凰大惊。
    “你倒是想，相当女人下辈子吧！一个死色狼！”
    夏薇怒斥道。
    “谁说要等下辈子？半路出家做女人不行吗？”
    齐凰忍不住质疑道。
    “……”
    夏薇直接无语了。
    “跳梁小丑！”
    另一边，金彪冷哼一声，随即他闭上双眼凝神静听，片刻后突然扬起四十米的大刀朝着某个方向扇去。
    是的，是扇去，他将自己的大刀当扇子用！
    “唰！”
    金彪的力道何其巨大，大刀发出一阵恐怖的呼啸，掀起一阵狂风朝着前方席卷而去。
    “呼……”
    狂风瞬间就将四周弥漫的灰尘给驱散，所到之处，大大小小的花草树木连根拔起，如秋风扫落叶般飞扬。
    狂风中，赵正猛的将宝剑插进地面，努力的控制自己的人体，脸上的肌肉都被风吹的变形了。
    “给我去死吧！臭虫！”
    金彪低吼一声，双脚立刻发动，大刀朝着赵正当头斩杀而下，速度竟比狂风还快。
    赵正避无可避，干脆抽出宝剑朝着后面翻滚而去，借着风势迅速脱离。
    “轰！”
    金彪一刀砍在地上，顿时如陨石落地，炸出大片碎石泥土。
    金彪看都不看，扬起大刀又扇了出去，将眼前的碎石横扫而出。
    “噌噌噌……”
    无数的碎石如利箭般激射而出，朝着还未站稳脚跟的赵正飞去，摩擦空气发出刺耳的呼啸。
    赵正勉强站稳双脚，然后扬起宝剑费力格挡，“叮叮叮”的响声响彻四野，无数的火花在他前面乍现，竟然照得林间亮如白昼。
    随着每一次的撞击，赵正身形就后退一步，双脚变得踉跄起来。
    金彪大踏步的奔袭上去，如一头蛮牛，每一步都踩得地面四分五裂，来到近前，他毫不犹豫的又是一刀斩出。
    赵正身形本就不稳，此刻只能勉强举脸格挡，对方的攻击一波接一波，他根本没有蓄力的机会。
    “噌！”
    刀剑相撞，发出金属的哀鸣，赵正手里的宝剑一下子被劈飞出去，顿时中门大开。
    “结束了！”
    金彪大吼一声，反手就是一拳朝着赵正胸部轰杀而去。
    “我命休矣！”
    赵正瞬间大脑空白，他知道金彪的实力，自己要是被击中，那肋骨绝对要断上七八根，内脏也得被轰碎四五个。
    “赵正！”
    夏薇惊恐的大叫，可是她除了眼睁睁的看着却什么都做不了。
    “太无聊了。”
    齐凰却截然相反，她打了个哈欠，一丝神识再次出体，然后如毒蛇一般悄悄绑在了金彪的胳膊上，接着就往回轻轻一拉。
    为什么是轻轻？因为她现在神识太强了，如果不小心些，估计会将金彪的胳膊直接扯断。
    “砰……”
    金彪如愿以常的击中了赵正的胸部，可就在那一刹那，他却发现手上传来一股巨大的阻力，仿佛一拳砸在了水里一样，十分的力道一下子被削弱了七八分。
    绕是如此，毫无防备的赵正还是被击中，身体如破麻袋般抛飞出去，然后狠狠的砸在了密林中。
    “是错觉吗？”
    金彪疑惑的低头打量了一下拳头，刚刚他似乎碰到了一阵阻力，但此刻回想起来却无法确定。
    “算了，先办正事要紧！”
    金彪看了一眼赵正消失的方向，然后毫不犹豫的转身朝着齐凰和夏薇的方向走去。
    而此刻的赵正正躺在杂草丛中，他被摔的七荤八素，也至于短暂的陷入了晕眩的状态，不过感官却没有彻底消失，很清楚的感受到胸口并没有传来想像中的痛楚！
    “奇怪！难道是疼得麻木了？”
    赵正潜意识里如此揣测。
    另一边，看到赵正被摆平，那几个护卫吓破了胆，根本不敢上来阻止金彪，有的甚至丢掉武器逃跑了。
    “一群没用的东西，连个女人的对付不了！”
    金彪路过那些死伤的手下，然后狠狠的吐了口唾沫。
    “好了！现在可以将猫眼泪的来源告诉我了吧？”
    金彪走到近前，再次扬起手里的大刀质问。
    “还是你先回答我那两个问题吧！你到底是自作主张，还是受人指使！”
    齐凰嚣张的反问。
    “你真是不知死活啊！你别以为不说出来，我就不会杀了你！”
    赵正逼近两部，大刀再次杵在了齐凰的脸前。
    “你敢！”
    夏薇再次护住齐凰。
    “警告你！别再用那该死的大刀指着我的脸，小心呆会儿我将它直接插进你的嘴巴里！”
    齐凰忍无可忍的道，自从变成女孩子以后，她就对这种长长的东西异常的敏感，因为那会让她毫无安全感可言。
    “是吗？我倒是想看看你怎么将它插进我的嘴巴里！”
    金彪顿时嚣张狂笑。
    “这世道居然有人提出这么奇怪的要求？”
    齐凰顿时就笑了。


第235章 : 第二百一十八章 我真的没演，谁演谁是狗
    齐凰这个人没啥优点，就是比较善良，乐于助人，比如给全村人买买房啊，救救路上遇到的不相干的猫咪之类的，现在既然人家都这么说了，她也只能勉为其难的帮帮忙了。
    齐走跃跃欲试的走上前，她其实也很好奇这四十米的大刀如何才能插进对方的嘴里。
    “你做什么？”
    夏薇连忙阻拦。
    “他不是想看看我怎么将那把大刀插进他的嘴吧里吗？我得演示给他看啊！”
    齐凰理所当然的道。
    “演示？你以为这是过家家啊？他现在要杀了你，你难道看不出来吗？赶快走，我拦住他！”
    夏薇焦急的催促。
    “要走也得演示完再走啊！或许他一高兴就放了我们也说不一定！”
    齐凰十分“天真”的揣测。
    “啊对对对，你就让她演示嘛！只要她能将大刀插进我的嘴里，我想不放你们都难啊。”
    金彪不知死活的附和。
    “大家都听到了，这可是他自己要求的！”
    齐凰本真先说断后不乱的想发，先做了一下免责声明。
    “是是是，是我说的！只要你能将这把大刀插进我的嘴里，我就放你们走，不过机会只有一次，要是你做不到，我就将这刀把插进你那女护卫的嘴里。”
    金彪猥琐的附和，在谈笑中能完成任务，这何乐而不为呢？这也算是给枯燥的生活增加一点调味剂吧！
    “无耻之徒！”
    夏薇恼怒的骂到。
    “那你张大嘴巴，我要开始了！”
    齐凰舒了口气，神识立刻就轻描淡写的朝对方镇压下去，总共动用了十分之一不到，因为这家伙的身体强度顶多达到修仙者的归一境，用太多的话会直接碾压成肉泥，那样的话就连嘴都无法分辨了。
    金彪张开大嘴还想说什么，下一刻它就惊恐的发现自己居然无法动弹了，不仅四肢无法动弹，就叫眼皮子都没法眨巴一下。
    “这是怎么回事？”
    金彪心里大骇，于是拼命挣扎起来。
    齐凰脸上露出淡定的笑容，然后就要走上去给大家表演一下空手夺白刃！
    “你不要过去啊！赶紧走啊！你不想活了吗？”
    哪想夏薇却不允许，发了疯似的的拦在齐凰面前。
    “阻拦我装逼是要付出代价的！”
    齐凰暗暗腹诽了一句，她也没有废话，直接闪电般伸出小手，在夏薇那丰满如大蜜桃般的翘臀上就狠狠的抓了下，那又弹又软触感，简直让她一下子来到天堂。
    “啊……”
    夏薇发出一声惊叫，然后触电般弹开，又羞又怒的瞪着齐凰大骂：“你……你这个臭……男人……死色狼……死到临头内心还这么肮……肮脏……行为还如此下……下流……那你就去死吧！”
    “终于没人阻拦了！”
    齐凰却脸不红心不跳，闲庭信步的朝着那金彪走去，反正她现在是女人，也不用有什么心里负担，更不用负什么责任！
    金彪眼见情况不妙，于是用尽了吃奶的力气挣扎，可是身体还是纹丝不动，就像被鬼压床一样，他终于害怕起来，额头上迅速冒出冷汗。
    “你不要过去啊！”
    眼见齐凰就要上去送死，夏薇还是没能冷酷到底，再次试图阻拦，她本想上去，又怕被莫名其妙的占便宜。
    齐凰却充耳不闻，淡定的走向金彪。
    “我为什么不能动了？你到底使了什么妖法！你不要过来啊！”
    金彪怂了，于是开口哀求，没想到嘴巴居然真的能动弹。
    “这金队长还装得挺像的。”
    旁边有人窃窃私语。
    “装？装你娘的死人脑袋！你看我额头上的汗水！这像是能装出来的吗？”
    金彪破口大骂，可是却无人相信。
    “你不要过去啊！”
    夏薇惊恐的喊道，她自然也不相信。
    “你不要过来啊！我错了！”
    金彪继续哀求。
    “你不要过去啊！我错了还不行吗？”
    夏薇也开始哀求。
    两人就这样比赛办喊叫起来。
    齐凰憋笑憋的脸上的肌肉都抽搐了，幸好有斗篷的遮挡才没有出洋相，她闲庭信步的走上去，然后将金彪手中那把大刀艰难的拿过来。
    “你这是将自己的棺材板拿出来了吧？这么大的刀，你也不赚沉得慌！”
    齐凰艰难的双手卧着那大刀吐槽，她好歹也是聚灵境的修仙者，拿起来居然有些吃力，感觉起码有四五百斤的重量。
    “……”
    夏薇微微张着小嘴，她做梦也没想到那个金彪真的会将武器交给齐凰。
    齐凰也不废话，奋力抬起大刀，将刀尖朝着金彪嘴巴插去。
    “不不不，饶命！我说……我说……我是段掌柜指使的！并不是我自着主张！”
    看着那锋利的刀尖越来越近，金彪测沉不住气了，于是主动交代。
    “很好！现在回答我第二个问题，以前那些出事委托人都是他干的？全部都为了谋财？”
    齐凰手上继续推进问道。
    “是的！他虽然在聚金拍卖行干了几十年，但终归是个外姓人，眼见当掌柜无望，于是便想着在退休之前努力赚点棺材本，而将那些拍卖物品变成遗物，那便是最直接最暴利的方法！”
    金彪看着眼皮底下的刀尖汗流浃背的回答，他现在真的有些后悔将武器磨得那么锋利了。
    “这又从何说起？就算变成遗物，那也是人家委托人家属的。”
    齐凰百思不得其解，她本以为对方只是用单纯的打劫。
    “是不是家属的，那得官府说了算对吗？如果府衙硬说那是无主之物，家属又能如何？所以，他老早就跟府衙有合作，他负责杀人，将那些拍卖品变成遗物，府衙负责善后，将遗物变成无主之物进行没收，事后双方平分赃款。”
    金彪知无不言。
    “这不对吧？官府终归是官府，他们暗中占点小便宜我还能理解，这样光明正大的黑吃黑，次数多了就不怕被人举报？”
    齐凰难以置信的询问。
    “公子你太过天真，聚金拍卖的委托人十个有九个像你一样都是隐姓埋名的，目的就是为了自己的人身安全，如果事后官府不特意去调查，鬼知道他们是谁？而且我们出手大部分时间都会毁尸灭迹，就算他们家人真的找来，这委托人一不知道姓名，二没有遗体，你怎么证明自己家属的身份？官府办案是讲究证据的，这样一来，他们要想将那些遗物变成无主之物就变得合理合法了。”
    金彪侃侃而谈，说着说着还有些自豪起来。
    “他喵的！你们有够黑的！”
    齐凰听得目瞪口呆。
    “金彪，你好歹是聚金拍卖行的护卫队队长，怎么能干出这种丧心病狂的事情？干了也就干了，你还好意思拿出来炫耀，要不要脸啊？”
    夏薇伸手指着金彪破口大骂。
    “什么炫耀？我这是逼不得已，你难道没看出来吗？”
    金彪欲哭无泪。
    “好了，你回答了我的问题，是该我报答你的时候了！你不是想看看我怎么将这把大刀插进你的嘴里吗？现在就满足你的需求！”
    齐凰冷笑道，此人杀人如麻，作恶多端，她可不会因此而手软。
    “不不不……我不想看……一点也不想……公子饶命……”
    金彪惊恐的求饶。
    齐凰二话不说，反手一刀就插进金彪的大嘴里，因为刀身太宽，刀刃又十分锋利，居然硬生生的将金彪的脑袋给切成了两半，红的白的喷洒出来！
    “他……为什的不躲？”
    夏薇痴傻的问道：“你演戏也犯不着玩命吧？难道还指望谁夸你演技成？”
    “我真的没演！谁演谁是狗！”
    金彪死了，但他一听这话起的三魂出窍，灵魂不甘的大吼道。


第236章 : 第二百三十九章 啊，你怎么会飞
    金彪虽然是个实力不错的武人，但魂魄却比普通人强不了多少，所以命魂一出体就被天道磨灭。
    夏薇看到这一幕狠狠的打了个寒颤，她狠狠的掐了自己手臂一把，剧烈的刺痛传来，证明眼前的这一幕不是什么幻觉！既然如此，那就不会是演戏！
    “这到底是怎么回事？”
    夏薇心中惊疑不定，她只是个实力低微的武人，根本看不到神识，自然无法理解眼前的这这一幕，为什么一个实力强横的护卫队队长会傻傻的认人宰杀？完全就像中邪了一样。
    夏薇越想越害怕，扭过头双眼发直的看着那个手无缚鸡之力的委托人，内心突兀的产生一丝恐惧，那是对于对于未知事物的恐惧！
    “你……你是怎么……怎么做到的？”
    夏薇狠狠的吞咽了一口口水后询问，同时凝神戒备，随时准备跑路。
    “做什么？我什么都没做啊？”
    齐凰装疯卖傻。
    “你……你什么都没做？那……那他为什么无法动弹？”
    夏薇强忍着恐惧询问。
    “他不是说想看看那把大刀怎么能插进自己的喉咙吗？我好心帮忙，为什么要动？”
    齐凰理所当然的反问。
    “不是……”
    夏薇大脑宕机，目瞪口呆，一时间有些不明白是自己的脑回路有问题，还是全世界都错了。
    “不是什么？”
    齐凰似笑非笑的反问。
    “你别问了，我想冷静冷静！”
    夏薇脸色苍白起来，那是用脑过渡导致的，她必须得细细的理理这个问题。
    而就在此时，被摔的七荤八素的赵正也从黑暗中灰头土脸的走了出来，他看着死于非命的金彪，心里满是疑惑，于是连忙询问发生了什么事，可惜却没人搭理他。
    “首先，你很弱对吗？”
    半天以后，夏薇试探性的询问。
    “你说呢？”
    齐凰不知可否的一笑，然后骄傲的昂起头抬起脸。
    夏薇上下审视了齐凰一遍，认真分析：“无论是武人还是修仙者，实力和身体素质都成正比，你脚步虚浮，呼吸短促，细胳膊细腿，不像什么高手。”
    夏薇认真分析道。
    “你那是什么眼神？我是带高手好吗？”
    齐凰顿时就不乐意了。
    夏薇充耳不闻，紧绷神经放松了些，继续询问：“其次，那个金彪不想死对不？？”
    “看起来……因该不想死吧？”
    齐凰摸着光滑的下巴分析道。
    “你又不是他，你怎么知道他不想死？我听说他老婆最近给他戴了绿帽子，指不定他这次出任务就是为了求死！”
    夏薇开始发散思维。
    “呃……”
    齐凰哑口无言，她没想到这个女人比自己还能鬼扯，不过如果那家伙真的被戴绿帽子的话，不想活确实是情理当中的事情。
    “别想了，你还是赶快将此事告诉柳掌柜吧，你们聚金拍卖行有这样的蛀虫在，永远也别想好了。”
    齐凰随即催促，她可不想自己的努力付诸东流，更不想三番四次的给那柳迎月擦屁股。
    “对对对！”
    夏薇恍然大悟，于是连忙用随身携带的千里传话筒跟自家掌柜汇报了情况。
    聚金拍卖行的柳迎月并没睡，而是在通宵等待结果，现在如愿以偿了，可是这个结果对她来说无异于晴天霹雳，内鬼不可怕，可怕的是内鬼居然是拍卖行的副掌柜段丰。
    段丰虽然只是副掌柜，但这老家伙在这里经营了几十年，无论是实力还是人脉，怎么可能是她这个半路空降的九小姐能比的？
    “要不向家族求援？”
    柳迎月急得团团转，首先便想到这个办法，可是斟酌片刻就放弃了，柳家之所以能成为豪门，可不是靠着啃老发展起来的，对于子孙的培养，每一辈都有自己的心得。
    就拿这一辈来说，柳迎月一共有几十个同辈的兄弟姐妹，每一个从年满十六岁开始就会被送到各个州府的分行去历练，只有足够优秀，将来才会被允许留在柳家，至于那些无能的，无论男女都会被送出去“祸害”别的家族，要么嫁人，要么做上门女婿。
    柳迎月自然也不例外，她十六岁就被送去北方一个州的分行历练，可是因为各方面的原因，她在此期间的发挥不尽人意，导致分行倒闭，本来早就该嫁人，幸亏当时她父亲是柳家的族长，所以才能花费极大的代价将她保下来，送到这永宁州的分行当掌柜的！
    所以说，这永宁州分行是她最后的机会，可谁成想刚来不久就遇到这种麻烦。
    柳迎月知道，现在自己只有两条路可以走，要么快刀斩乱麻，迅速将段丰清除，要么就是装作什么事情都没发生，等将来站稳脚跟后再动手。
    柳迎月是个很理智的人，所以她真的很想选择第二个方案，只可已经没有时间了，当初父亲用族长的位置仅仅给她换了三年的发展时间，而如今已经是第三年，如果她不能尽快作出点成绩，到时就没人再能给她提供庇护！
    所以说，她此刻要是选择求助，那跟放弃没什么区别。
    “可要是选择第一个方案，对方一旦狗急跳墙，那岂不是死的更快？”
    柳迎月想到这里，一下子陷入死胡同。
    思来想去，柳迎月最终还是打算当做什么事情都没发生，先做好准备再放手一搏，那样至少还有一丝成功的希望。
    …………
    另一边的齐凰也在等待结果，可惜迟迟不见有什么回馈，于是便不放心的追问。
    “不是，这是我们聚金拍卖行的家事，你怎么比掌柜的还急？”
    夏薇不耐烦的道。
    “我能不急吗？你别忘了我可是委托人，那个姓段的一天不清除，我的利益一天就得不到保障！”
    齐凰理所当然的道，她不怕人身安全受到威胁，怕的是猫眼泪卖不出好价钱。
    “那你说怎么办吧？我们九小姐初来乍到，脚跟都没有站稳，现在要是跟那老家伙斗，那不是以卵击石吗？”
    夏薇无奈的反问。
    “我真是倒了血霉了，怎么会摊上你们这种拍卖行！”
    齐凰简直无语了。
    “呵呵，俗话说瘦死的骆驼比马大，就算我们现在内忧外患，也不是什么其他阿猫阿狗能比的，你若是找其他拍卖行，那你的猫眼泪就真的只能变成遗物了，等你老死以后，让你的后代烧给你吧！”
    夏薇毫不客气的道。
    “算了，本大少爷就好人做到底吧，咱们回去。”
    齐凰立刻是拍板，反正此事对于她来说就是举手之劳而已，以其在这里瞎磨蹭，不如自己动手丰衣足食。
    “回哪里去？”
    夏薇疑惑的问。
    “回聚金拍卖行啊，我帮你们搞定那姓段的。”
    齐凰叉着纤细的腰肢道。
    “你？就凭你？你以为人人都会被戴绿帽子吗？那姓段的丰衣足食，妻贤子孝，人家可是还想再活五百年呢！怎么可能傻站着让你杀！”
    夏薇不屑的道。
    “是吗？那可不一定！”
    齐凰冷冷一笑，神识不由分说的包裹住夏薇，嗖的一声冲天而起。
    “啊……你……你怎么会飞？”
    夏薇瞬间发出惊恐的尖叫。
    “没什么，从修仙者那里买的飞行符纸！”
    齐凰继续胡扯道。


第237章 : 第二百四十章 无耻到极点
    州府虽然繁华，但凌晨还是会陷入短暂的安静，毕竟这是乱世，逛逛街而已，没必要玩命，当然也有例外的地方，那就是聚金拍卖行，毕竟家大业大，总需要人看守。
    不过今晚嘛，聚金拍卖行里彻夜未眠的可不仅仅有守卫！
    柳迎月就这样坐在凳子上发呆，因为是大家闺秀，所以她坐姿端正，颔首挺胸，红色的旗袍下，葫芦形的身材尽显无余，一双美腿从高开叉的裙摆下露出来，曲线修长，肌肤如雪，宛如有光华流转。
    “我真的还有机会慢慢发育吗？”
    虽然已经做好决定，但柳迎月依然没有半点信心可言，毕竟只有一年的时间了，就算到时她侥幸清除那姓段的，那也没有时间再来经营拍卖行，一旦交不出一份满意的答卷，那还是改变不了结果。
    柳迎月并不怕嫁人，但她怕利益联姻，嫁给不喜欢的人，更怕辜负了父亲的一番苦心。
    “这挨千刀的段丰，做了那么多亏心事，老天也不打雷劈死他，说好的善有善报恶有恶报呢？”
    柳迎月忍不住抱怨起来，她知道现在自己想要得救，唯一的指望就是那段丰立刻暴毙，天灾也好，人祸也罢，反正死得越早越好！
    另一边，段丰也同样睡不着，独自在客室里喝着闷酒，这当然不是因为被诅咒的原因，而是被气的，他没想到一个乳臭未干的黄毛丫头居然敢跟自己唱反调。
    “来人啊，将阿峰叫来，就说老子有事找他！”
    段丰喝得有些无趣，于是朝着门外叫到。
    不久之后，只见一个三十岁左右的大龄青年走了进来。
    “爹，这么晚了还不休息吗？”
    阿峰坐在旁边的椅子上嘻皮笑脸的问。
    “休息什么？这口气不出，老子怎么睡得着？”
    段丰怒斥了一句，然后又喝了一口闷酒。
    “爹，您是不是遇到什么烦心事了？说出来给我听听？”
    阿峰好奇的询问。
    “不就是关于拍卖行的事情吗？”
    段丰接着就将事情的来龙去脉讲了一下。
    “什么？一口气拿出几十瓶九幽妖猫的纯眼泪来？不会假的吧？我听说这九幽妖猫在野外都绝迹了，恐怕就算虎啸派也没这份魄力！”
    阿峰首先提出质疑。
    “谁说不是呢？而看那小子的外表，细皮嫩肉，不男不女的，也不像什么高手，鬼知道他是从哪里弄来的。”
    段丰附和了一句，接着又道：“不过那跟我没关系，最让我生气的是柳迎月那臭丫头，仗着自己流着柳家的血脉，一来这里就处处跟劳资唱反调，真是可恶至极！”
    “唉！爹，消消气，谁让人家是柳家的九小姐呢？我们就算干得再多也是下人，地位从一出身就决定了！”
    阿峰安慰道。
    “混账东西！什么下人？老子可是副掌柜，经营了这拍卖行几十年，劳苦功高，岂是她一个花瓶能比的？”
    段丰勃然大怒。
    “是是是，对不起！爹！是我的错了！”
    阿峰吓的浑身一颤，于是连忙站起身道歉，心里却不屑到了极点：“经营了几十年，被您老人家坑了几十年还差不多！”
    “不行，劳资咽不下这口气！”
    段丰越想越气，于是朝着阿峰道：“阿峰，你想不想娶那柳迎月？”
    “想啊！当然想了！儿子我做梦都在想！”
    阿峰毫不掩饰的道，由此可见柳迎月的魅力，不过紧接着他又有些泄气：“可是她不愿意有什么用？”
    “只要你想，今晚我保证她会愿意！”
    段丰露出个奸诈的笑容。
    “真的吗？那简直太好了！可问题是我已经有家有室得了，只能娶她做妾！”
    阿峰随即又犹豫起来。
    “娶她做妾那是看得起她！”
    段丰冷笑道，然后吩咐：“你将我们的人全部叫起来，然后随时待命！”
    “爹！您想做什么？”
    段丰小心翼翼的询问。
    “做什么？今晚我就要带着你去提亲，那不得多叫点人热闹热闹？”
    段丰反问。
    “好好好！我这就去！”
    阿峰大喜过望，屁颠屁颠的去了，一想到柳迎月那葫芦形的身材，肉感的美腿，他一刻也等不及了。
    …………
    “掌柜的，段掌柜来了！”
    柳迎月枯坐片刻，门外侍女忽然禀报。
    “又来了？大晚上不睡觉，是不是亏心事做多了睡不着啊！”
    柳迎月暗暗讽刺了一句，这才开口邀请对方进门。
    段丰再次走进门，不过身边还跟着而已阿峰。
    柳迎月柳眉微微皱了起来，这又不是来打仗，犯得着父子一块上吗？
    “段叔、段哥请坐！这么晚了还不睡觉，找我有什么事吗？”
    柳迎月礼貌的询问。
    “柳掌柜不也还没有睡吗？是不是有什么烦心事，不妨说出来给叔叔我听听！”
    段丰坐下后明知故问。
    至于段丰则没有开口，双眼一进门就放在了柳迎月裙摆下面那双修长白皙的美腿上，丝毫没有掩饰脸上的猥琐神色。
    “段叔怎么知道我有烦心事呢？”
    柳迎月不答反问。
    “侄女，你就别瞒了，你的情况别人不了解，段叔我还不知道吗？两年前，你在北方开倒闭了一家分行，依照柳家的规矩，你本来因该嫁人的，最后还是你父亲暂时交出了族长的位置，这才将你保下来的。”
    段丰似笑非笑，侃侃而谈。
    “那又如何？这并不是什么秘密！”
    柳迎月脸色冰冷起来，毕竟谁都不喜欢被人揭开伤疤。
    “据我所知，柳家的老祖宗只给了你三年时间对吧？一旦到时后交不出一份满意的答卷，那你就只能乖乖的嫁人，更严重的是，你父亲会永久失去族长的位置。”
    段丰揶揄道。
    “你到底想说什么？你大晚上的跑过来，不会就是为了揭我的伤疤吧？”
    柳迎月厌恶的道。
    “当然不是，我今晚来提亲的，想让你做也儿媳！”
    段丰直接坦言道。
    “你开什么玩笑？你儿子不是有家有室的吗？”
    柳迎月难以置信的问。
    “没事啊，男人三妻四妾多正常的事情，你可以给他做妾！”
    段丰云淡风轻的解释。
    “你是不是癔症发作了？我柳迎月就算再落魄，好歹也是柳家的九小姐，怎么可能嫁给他做妾？况且我根本就不喜欢他！”
    柳迎月干脆将话挑明了。
    “别拒绝得那么快，如果嫁给我儿子，能让你爹做回族长呢？”
    段丰不慌不忙的引诱。
    “什么？你凭什么敢这么说？你一个小小的分行副掌柜难道还能决定柳家的族长不成？”
    柳迎月一下子睁大美眸。
    “或许真的可以呢？如果我所知不差，当初柳家老祖宗给你提出的要求是只要三年之内，能让这永宁州的分行盈利翻个两番，你父亲就能拿回族长的位置对吧？”
    段丰不慌不忙的询问。
    “你知道的还真多！”
    柳迎月微微咬着贝齿，看起来这老家伙一早就在打自己的主意了。
    “多谢九小姐夸奖，替柳家分忧，是我们这些下人份内的事情，所以稍微了解点情况也纯属是善意之举！”
    段丰粉饰了一下自己，这才继续道：“所以说，只要能在这一年内让咱们拍卖行的盈利翻个两番，那你父亲的就能重新坐回族长的位置对吧？而以九小姐的才能，如果那些委托人的安全得到保障，这应该不是个无法完成的目标吧？”
    “废话！要是委托人的安全能够得到保障，那我还头疼什么？”
    柳迎月没好气的道。
    “我可以保障啊！只要你嫁给我儿子，我就能保障！柳掌柜是个带孝女。我想你因该不会拒绝吧？”
    段丰信誓旦旦的道。
    “原来段叔在这里等着我啊！”
    柳迎月愣了一下，接着便气笑了，一个无耻的家贼，居然用“改邪归正”来跟主人讨价还价，真是不要脸到了极点！


第238章 : 第二百四十一章  我这个人吹牛不分场合
    “什么等着你？”
    段丰疑惑的问，因为他还不知道自己派去的人已经全军覆没，而其还将自己拱了出来。
    “没什么……”
    柳迎月欲言又止，最终还是没有选择摊牌，因为她知道现在还不是时候。
    “侄女，你一定要慎重啊，你就算不为自己考虑，也得想想你父亲啊？他的养育之恩你不报了吗？”
    段丰开始洗脑。
    柳迎月微微动容，因为这老家伙的话可算是正中她的要害，她之所以坚持不懈的努力，除了为自己以外，更重要的是替父亲争口气。
    “你自己想想吧，他想做回族长，唯一的办法就是盘活这家拍卖行，而现在除了我，没人能做到这点。”
    段丰继续道。
    “……”
    柳迎月表情越发松动，她不得不承认这老家伙说的是事实，一旦年底前交不出一份完美的成绩单，不仅救不了自己，还会让父亲彻底失去族长的位置，届时将竹篮打水一场空。
    “迎月妹妹，虽然你对我可能暂时没有男女之情，但感情这种东西是可以培养的不是吗？俗话说日久生情，等时间长了，你就会发现我这个人的优点。”
    阿峰也在旁边做自我推销。
    “你们知道我为什么出来历练吗？就是为了摆脱利益联姻，找个自己喜欢的人，我若是嫁给你，不也是利益联姻吗？这和我初衷背道而驰，既然如此，我为什么不嫁给一个更优秀的人，而选择你这个有妇之夫小妾呢？”
    柳迎月反问。
    “很简单啊，因为只有我才能拯救这家拍卖行，所以你只有嫁给我儿子才能帮你父亲拿回族长的身份，嫁给别人，那谁都救不了。”
    段丰不厌其烦的提醒。
    “是吗？我觉得嫁给我也能救她老爹。”
    就在此时，门外响起一个沙哑的声音，不男不女，不老不少！
    “谁啊？这么没礼貌？敢打扰我跟柳掌柜谈话？”
    段丰不悦的呵斥道。
    “是我！你们拍卖行的大主顾！段掌柜这般对客人说话，到底是谁没有礼貌？”
    那个声音怼了回来。
    “是他？那个卖猫眼泪的委托人！”
    柳迎月当先反应过来，于是着急的站起身去开门，她做梦也没想到这家伙会跑回来自投罗网。
    “这家伙怎么回来了？”
    段丰难以置信的睁大双眼，旁边他那色迷心窍的儿子却一直色眯眯的盯着柳迎月的背影，像个傻子一样。
    “公子，你怎么回来了？”
    柳迎月打开房门，发现果然是齐凰，于是不动声色的问到，并且不断的使眼色。
    “没办法，有人在半路堵我，我只能回来啊！”
    齐凰含糊应付，然后大大咧咧的走进房间。
    “……”
    柳迎月微微咬着红唇，然后狠狠的瞪了后面的夏薇一眼。
    夏薇俏脸苍白，双脚微微颤抖，显然还没有从告诉飞行中缓过来，看到小姐的眼神，她委屈的撇了撇小嘴，心想人又不是我带回来的，那家伙不由分说就带自己起飞，我能怎么办？没吓尿已经算是不错了。
    “段副掌柜真是贵人多忘事啊，刚刚分别一两个时辰，现在就不记得本公子了？还问我谁！”
    齐凰走进房间，然后对着姓段的就是一番劈头盖脸的讽刺。
    “公子说笑了，我就算把自己忘了，也不会忘记您这种大主顾啊！您们可是聚金拍卖行的衣食父母，刚刚是因为房间隔音效果太好了，所以一时间才没认出来。”
    段丰虽然不明白发生了何事，但见惯了大场面的他还是保持着足够的镇定，这便是所谓的处变不惊。
    “是吗？那倒是我错怪段副掌柜了！”
    俗话说伸手不打笑脸人，齐凰也没有立刻发难，而是毫不客气的在旁边的椅子上坐了下来。
    而此时的柳迎月和夏薇也走了回来，她们看着两个“男人”，脸上露出复杂的神色，每一步都如履薄冰，生怕引爆了炸药桶。
    “我刚刚好像听你们在向柳掌柜提亲？”
    齐凰直入正题，毕竟她没有多少时间在这里耗着。
    “是的，俗话说男大当婚女大当嫁嘛，这也是人之常情，让公子见笑了！”
    段丰打着哈哈道。
    “段副掌柜说的有道理，男大当婚女大当嫁，本公子今年正好十六岁，也到娶妻生子的时候了，如果我也向柳掌柜提亲，段副掌柜觉得有没有什么问题？”
    齐凰重申道。
    “啊？”
    房间里的几个人面面相觑，不知道这家伙在搞什么鬼。
    “公子说笑了，你们才第二次见面，怎么就开始提亲了？”
    段丰依然谈笑风生。
    “段副掌柜没听说过一见钟情吗？柳掌柜这样的大美人，别说还是第二次见面，就算只见过她的画像，我想大多数男人都都会无法自拔吧？”
    齐凰看向柳迎月到，她这话虽然有调侃的成分，但也不全是假的，至少柳迎月确实是个大美女，而其还是那种气质优雅的大美女。
    柳迎月听到这话，表情变得不自然起来，被一个比自己小了十岁左右的小男孩示爱，简直难堪到极点，当然还有一丝丝莫名其妙的刺激感！
    “小子！凡事讲究先来后到，她是我看中的女人，你居然敢横插一脚？不想活了吗？”
    阿峰却没法淡定下去了，直接出言恐吓。
    “还先来后到？你当这是买东西吗？你把她当什么了？”
    齐凰顿时抓住对方的失言借题发挥。
    “段令峰，你最好注意自己的措辞，人家是聚金拍卖行的委托人，别给我们拍卖行抹黑。”
    柳迎月受到刺激，果然呵斥道。
    “你……”
    阿峰气的浑身发抖，但又不好跟柳迎月唱反调，所以只能吃了个哑巴亏。
    “年轻人，有话好好说，别太激动！”
    段丰安抚了一下儿子，这才镇定的出头：“这位公子，您有所不知，现在柳掌柜遇到了难题，不嫁给我儿子恐怕是解决不了了！”
    “哦？我倒是想听听，我不相信这世间还有我无法解决的问题！”
    齐凰淡定的询问。
    “你既然一无所知，居然还敢吹牛？真是可笑！”
    阿峰忍无可忍的嘲讽。
    “我这个人就是喜欢吹牛，不过侥幸的是，我每次都没有吹破，所以现在吹牛从来不分场合，不问就里。”
    齐凰无动于衷的回答。
    “噗嗤！”
    夏薇听到这话顿时笑出声来，于是连忙捂住了自己的小嘴，身体微微颤抖，明显忍得很幸苦。
    旁边的柳迎月虽然没有笑出来，但红润的嘴角微微抽搐着，明显也很是无语。
    “是吗？那你这次恐怕要吹破了。”
    段丰冷冷一笑，然后将事情的来龙去脉讲了一下，然后质问道：“公子听清楚了吗？九小姐现在是希望让这家拍卖行在年底之前利润翻上两番，这样才能帮她父亲拿回族长的位置，我能做的到，你能做的到吗？”
    “恐怕还真能！”
    齐凰笑容不减。
    “公子，虽然你那些猫眼泪价值确实不菲，但也不足以让这家拍卖行起死回生，我们拍卖行面临的难题可比你想象的要严峻的多！所以还是别吹牛了。”
    段丰鄙夷的道。
    “比如呢？你是说委托人安全问题？”
    齐凰不动神色的追问。
    “是的，既然公子知道，因该明白那不是你几瓶猫眼泪就能解决的！没有竞拍者，你再多的猫眼泪也拍不出好价格。”
    段丰冷笑道。
    “这个我相信！不过嘛……”
    齐凰转模作样的沉吟了一下，这才道：“只要解决掉你，那问题自然就迎刃而解了啊！”


第239章 : 第二百四十二章 你来杀我啊
    旁边的两女听到这话娇躯一颤，瞬间从天堂掉到地狱，她们做梦也没想到这古怪的家伙不仅自投罗网，而其还嫌命长。
    段丰父子两也没料到眼前的斗篷男如此嚣张，居然敢公然的挑衅自己，一时间也愣在当场。
    “公子，这并不好笑，以后这种玩笑少开。”
    柳迎春一心想息事宁人，所以连忙出来打圆场。
    “是吗？掌柜的，我也觉得不好笑！所以我并没有开玩笑啊！只要嘎了这家伙，一切问题都迎刃而解。”
    齐凰重申道，因为她知道眼前这家伙就是罪魁祸首。
    “你……”
    柳迎月气的浑身发抖，暗想你这家伙不惜命也不要带上我啊！
    “好小子，三番两次出言不逊，是不是生活不如意，想让老子早点结果你？”
    阿峰暴怒。
    “让你猜对了，我生活确实挺不如意的，好几次都想死了!”
    齐凰回忆起身体一步步娘化那段时间有感而发，当然现在肯定是不想死了，毕竟早就习惯这个身体了。
    “切……”
    阿峰脸上露出不屑的笑容。
    “金彪想死你也想死？他被戴了绿帽子，你呢？你不会也被戴了绿帽子吧？”
    夏薇难以置信的问，她本以为这家伙是来杀人的，没想到是来送给别人杀的。
    “金彪想死？什么意思？”
    段丰疑惑的插嘴，可惜根本没人搭理他。
    “小弟弟，你才十六岁，遇到的女孩子太少了，别那么悲观！这世道像姐姐一样的好女孩还是挺多的，要不我答应你的提亲，做你的相好怎么样？”
    柳迎月也连忙诱惑道，这家伙自杀也好，自爆也罢，对于聚金拍卖行都不是好事，她一个掌柜的绝对不能干看着。
    “真的？那感情好啊！我突然不想死了。”
    齐凰兴高采烈的道，她话都没说完呢，没想到随口胡侃几句就能骗到个大美女做相好，这可真是赚大发了。
    “可惜啊，现在死不死恐怕由不得你了。”
    段丰冷声打断，继续道：“你刚刚说杀了我能解决问题，我倒是想听听理由，如果公子无法给说出个所以然来，恐怕那些猫眼泪今晚就要变成遗物了。”
    “段叔，你要做什么？这可是我们拍卖行的委托人，你作为掌柜，难道想在众目睽睽之下加害委托人不成？”
    柳迎月惊诧的问。
    “我首先得活着，然后才是这拍卖行的掌柜，他都说要杀我了，难道我还不能还手吗？”
    段丰有理有据的反问。
    “段副掌柜对于怎么把拍卖品变成遗物，果然是熟门熟路，各种理由真是张嘴就来。”
    齐凰讽刺道。
    “什么熟门熟路？我不懂你在说什么！”
    段丰装傻道。
    “段叔别听他的，这家伙是在开玩笑！”
    柳迎月急了，于是连忙走到齐凰面前哀求道：“公子，算我求你了，到此为止好吗？你有什么要求尽管提？”
    “是吗？那刚刚你说答应我提亲的事情算不上算数？”
    齐凰兴奋的反问。
    “算！当然算了！”
    柳迎月毫不犹豫的道，心里却打着小算盘，无论如何得先稳住这家伙，以后再想办法脱身就是。
    “好了，既然娘子说到此为止，那我就不玩了，摊牌了！”
    齐凰正色道：“实话告诉你，那金彪已经死了，他临死之前将什么都交代了，你这老家伙就是罪魁祸首，只要解决了你，所有问题自然迎刃而解！这个理由还算合理吗？”
    “什……什么？你不是答应……”
    柳迎月打了个哆嗦，差点被气死。
    段丰父子两神色微微一变，不过很快就恢复如常。
    “哦？是吗？我很好奇你们是怎么杀掉他的？”
    段丰处变不惊的询问。
    “他是站着让我杀的，据说是被老婆戴了绿帽子！所以一心求死。”
    齐凰装傻到。
    “真是个窝囊废！”
    段丰信以为真，于是鄙夷的怒骂了一句。
    “好吧，那我也摊牌了，就是我干的，可你们又能奈我何呢？”
    段丰嚣张的道。
    柳迎月张了张小嘴，本想谴责几句，但话到嘴边却怎么也骂不出来，毕竟她早就知道此事，该骂的已经骂了，现在再骂就太假了。
    “怎么？柳掌柜一点也不意外吗？居然如此淡定？不会是早就知道此事吧？”
    段丰嘲讽到。
    “无耻之徒！你干出这种丧心病狂的事情来，就不怕我以事后向柳家反应吗？”
    柳迎月咬牙切齿的骂到。
    “哎哟喂，我的好侄女，你可是来证明自己经营能力的，要是连这点小问题都需要向家族反应，那你爹就等着下辈子再做族长吧！”
    段丰有恃无恐的道。
    “是啊，你不是才找了个未婚夫吗？不会打算吃软饭吧？让他帮你啊，哈哈哈……”
    阿峰也嘲笑起来。
    “你……”
    柳迎月将贝齿咬得咯吱做响。
    “唉！娘子别生气，段公子说的也不无道理，如果连这样的小问题都要向家族求助，那要我这个未婚夫干什么？”
    齐凰倒是很淡定的握住了柳迎月的玉手。
    柳迎月瞬间一愣，因为她发现拉住自己的手很是光滑细腻，而且柔若无骨，根本不像男人的手。
    “他难道是个女孩子？又或者是个……是个养尊处优的公子哥？可是男人真的能有这样的手吗？居然比自己的还要小巧柔软。”
    柳迎月脑海里的疑惑一闪而过。
    “不错，有志气，可是公子打算怎么帮自己的未婚妻呢？杀了我吗？”
    段丰鄙夷的问。
    “正有此意！”
    齐凰语气依然轻松惬意。
    “不不不，他不想！他一点也不想！”
    柳迎月再次试图打圆场。”
    “是吗？可惜我不是金彪，我一比他强，二没有被戴绿帽子，你凭什么杀我？”
    段丰呼吸缓缓的沉寂下来，脸上带着不怀好意的笑容，如一头蓄势待发的野兽。
    “哦哟？段掌柜比那金彪还强吗？真是人不可貌相，一个生意人居然没有荒废武功！”
    齐凰故作诧异的问。
    “你以为我一个外姓人是怎么坐上副掌柜位置的？光凭头脑吗？在这乱世恐怕早死十次了。”
    段丰得意的叙述过往辉煌，然后再次挑衅：“所以说，只要我不想死，你想杀我简直是痴人说梦！”
    “我倒是觉得你挺想死的，因为一直在作死，不就是想让我杀你吗？”
    齐凰揣测道。
    “是吗？既然我想死，那你来杀我啊？我倒是想看看你怎么杀得了我，哈哈……”
    段丰张开怀抱挑衅到。
    “呵呵，今天已经有两个人提出这种奇怪的要求了，我要是不满足你，倒是显得自己小气。”
    齐凰拍了拍手，然后从纳戒里取出“蝉翼脸”？这才站起身来走过去。
    “不错的剑，蓝鳞石的含量因该不低，看起来今晚又要多一件遗物了。”
    段丰双眼放光。
    “父亲，他凭空拿出宝剑，肯定还有纳戒之类的好东西，那也是不错的遗物。”
    旁边的阿峰提醒到。
    “遗物没有，呆会儿遗体肯定有两具。”
    齐凰不怀好意的回答。
    “等等，公子，别冲动，你会死的，我们两个弱女子可救不了你。”
    柳迎月连忙阻拦。
    “放心吧，娘子！我肯定死不了，不过他们是死定了，你赶紧将眼睛闭上，小心被血吓到。”
    齐凰提醒道。
    “对对对，赶紧将眼睛闭上，我可不希望给未来的爱妾留下什么心里阴影，这样不利于怀孕。”
    阿峰附和道。
    “……”
    柳迎月没辙了，只能苦着脸转身朝段丰父子俩求情：“段叔，他毕竟是咱们拍卖行的委托人，卖的又是猫眼泪这种炙手可热的东西，对于咱们有多重要，你因该清除，还请你手下留情。”
    “放心吧，在杀掉他之前，我一定会让他说出猫眼泪来源的。”
    段丰无动于衷，然后朝着齐凰催促道：“别废话了，准备好了吗？我就在这里坐着不动，来杀我啊？”
    “大家都听到了，这可是他自己要求的，怪不得我啊！”
    齐凰先进行免责申明，又活动了一下手脚，这才朝着段丰走去。
    柳迎月和夏薇于心不忍，于是闭上美眸，不忍心看一个年仅十六岁的少年横尸当场。
    “好了！”
    片刻以后，齐凰的声音再次响起。
    “什么好了？”
    柳迎月和夏薇疑惑的睁开眼睛看去。


第240章 : 第二百四十三章  不好，被主身发现了
    两女简直不敢相信自己看到了什么，只见段丰父子如被宰杀的年猪一样身体匍匐在桌子上，脑袋搭在边缘，脸上肌肉扭曲，青筋鼓起，极度充血的眼珠仿佛随时要爆出来，神色极其惊恐！而他们的喉咙此时已经被割断，鲜血如喷泉一样向外飙，溅得一地都是，还在冒着热气。
    “啊……”
    柳迎月只是个商人，哪见过这种恐怖的场面，她顿时吓的魂飞魄散，歇斯底里的尖叫出来，双脚踉跄的后退，眼见就要摔倒在地。
    夏薇下意识的搀扶着自家掌柜，她的俏脸上更多的是难以置信，樱桃小嘴张得可以塞进去鸭蛋。
    “我不是让你闭上眼睛吗？”
    齐凰没心没肺的抱怨，完全无视自己刚刚说“好了”之后，人家才回过头的。
    齐凰这样做自然是有原因的，她以后还得长时间跟聚金拍卖行合作，不“杀鸡儆猴”，心里实在不放心，她可不会天真的以为那个大美女掌柜真的会嫁给自己这个只见了两次面，连脸都不敢露的人。
    “你……你是怎么做到的？”
    夏薇像个痴傻一样结结巴巴的问。
    “什么怎么做到的？不就是割一下喉咙吗像杀鸡宰鸭一样简单。”
    齐凰一边装糊涂，一边用段丰的衣服将宝剑上的血擦去。
    “不对……这肯定不对……他们为什么会认你宰割？”
    夏薇依依不饶的追问，苍白的脸上警惕之色越发明显。
    “你这不是废话吗？刚刚是他自己让我杀的，估计是不想活了吧，你们都看到了。”
    齐凰继续胡说八道，试图将对方绕晕过去。
    “不对……他明显是不是那意思，你以为我是三岁小孩吗？金彪是被带绿帽子才不想活的，他无缘无故的为什么不想活？还有他儿子呢？也不想活了？”
    夏薇警惕之色不减，将自家吓失神的掌柜小心翼翼的搂在怀里。
    “我猜猜啊，估计都是被戴了绿帽子吧！”
    齐凰睁眼说瞎话。
    “啊对对对，都是被戴了绿帽子，金彪是，你是，他们父子俩也是，牛头人狂喜！”
    夏薇讽刺道。
    “绿帽子多了吗？或许是段丰给金彪戴了绿帽子，他过意不去，所以一心求死，阿峰看父亲背叛了母亲，心里想不通，于是也求死，结果就是无人生还，这下牛头人狂喜不了了吧？”
    齐凰毫无诚意的敷衍道。
    “呵呵，那段丰还真是个带善人呢，如此一个阴险狡诈，杀人如麻的人，居然会为了给别人戴绿帽子而内疚至死。”
    夏薇嗤笑道。
    “或许他突然良心发现了？所以以死谢罪！”
    齐凰兀自圆谎。
    “怎么了……掌柜的怎么了……我好像听到她在尖叫！”
    就在此时，外面响起一阵喧嚣，接着凌乱的敲门声响起，很明显那些护卫被惊动了。
    柳迎月被吓得一激灵，她瞬间鬼魂，然后结结巴巴的朝外面道：“我……我没事，刚刚有只蟑……蟑螂。”
    护卫们一听掌柜没事，于是很快散去。
    “公子，无论他们是怎么死的，你为我解决这个心头大患是无可辩驳的事实，小女子感恩戴德，以后有用的着的地方，我一定全力以赴。”
    柳迎月定了定神，然后很有诚意的躬身行了个大礼。
    “娘子严重了，咱们夫妻之间还说那种见外的话干什么。”
    齐凰开玩笑道。
    “……”
    柳迎月俏脸上露出一丝不正常的红晕，气氛变得有些尴尬和暧昧起来。
    “好了，我已经帮你们解决聚金拍卖行的蛀虫，以后委托人的生命安全不会再受到威胁了，你现在因该没什么难题了吧？”
    齐凰询问道。
    “没问题，只要公子能持续提供猫眼泪，要不了多久，永宁州聚金拍卖行必定名声大噪，到时竞争者多了，你的猫眼泪价格也就会水涨船高。”
    柳迎月整理了一下仪容，然后恢复了生意人的语气，她知道自己要想翻盘，光清除蛀虫还不行，必须要有拿得出手的东西进行宣传，而眼前这神秘少年手中的猫眼泪就是最好的选择。
    “那是当然。”
    齐凰大方的一挥手，让后又道：“现在时间也不早了，善后的事情就交给你们了，本公子准备找间客栈休息了。”
    “何必找？我们这拍卖行的客房多的是，您若不嫌弃。那今晚就住在这里吧，明天我让夏薇带几个人送你回去。”
    柳迎月人热情的提议。
    “那感情好啊！”
    齐凰毫不犹豫的答应下来，她知道此时如果自己拒绝，对方肯定不会善摆干休，以其纠缠个没完没了，不如先答应下来，呆会儿再找机会悄悄溜走。
    果不其然，柳迎月不疑有他，十分客气的让下人安派客房，自己则要留下来处理烂摊子，毕竟拍卖行的副掌柜死了，那可不是什么小事。
    齐凰乖乖跟着下人就如客房，等对方一离开，她就偷偷的起飞了，她可不想再更这群人折腾下去。
    齐凰神识已经达到神通镜，速度极其惊人，半个时辰不到就回到了鸿华派，不过要想进入，她得做好准备工作，否则被主身发现可不得了，因她出来的时候还在卧室里放了一个没脑子分身顶包。
    “我说妖妖大姐头，现在能出来帮我隐隐身吗？”
    齐凰朝着纳戒里的妖妖央求道。
    “可以啊，不过你得答应我一个要求，找机会去平山乱葬岗占领一片土地。”
    妖妖讨价还价。
    “你想做什么？”
    齐凰小心翼翼的问。
    “你这不是废话吗？我这些族人马上就要化形了，你难道想将他们一辈子关在纳戒里不成？还记得你答应过我什么吗？要做一个合格的铲屎官，那平山乱葬岗不仅隐蔽，而且孤魂野鬼成群，正是我们九幽妖猫一族最好的去处。”
    妖妖说出理由。
    “我当然没忘，只是那地方现在出了个死僵尸太子，也不知道他会不会允许我这么干。”
    齐凰有些犹豫，那家伙实力惊人，而且总是想把她虏去做太子妃，十足的一个危险分子。
    “你怕什么？有我撑腰，他不敢拿你怎么样，而其他口口声声说要娶你做太子妃，才舍不得伤你一根汗毛呢。”
    妖妖嘲讽。
    “做他的太子妃？那还不如伤我一根汗毛呢！”
    齐凰吐槽，比起做什么太子妃，她宁愿跟那家伙爆了。
    “别废话，答应我就掩饰你进去，不答应，你就自己找办法吧！”
    妖妖不耐烦的道，相处了那么久，她早就知道自己的铲屎官被主身限制了人身自由，一旦乱跑就会受到惩罚，所以她有恃无恐。
    “好吧，我答应你，不过你可要时时刻刻的罩着我哟，否则我被那家伙抢去做太子妃，你就会失去一个美丽善良而且强大的铲屎官小弟。”
    齐凰弱弱的请求。
    “切，我有自己的事情要做，才不是你的保姆呢。”
    妖妖翻了翻白眼，然后变作那条黑色的齐腰襦裙套在了齐凰身上。
    “呜哇！”
    齐凰长长的舒了口气，然后飞进了鸿华派，接着就鬼鬼祟祟的来到住处。
    齐凰怕弄出动静，所以不敢走路，悄悄的打开窗户飞了进入，待看到那个没脑子的分身二号还在老老实实的盘坐在床上顶替自己，她这才彻底放心。
    而就在此时，齐凰突然发现程红铃的神识扫射进房间里。
    “不好，被她发现了！”
    齐凰呼吸骤停，因为她刚刚走动了几步，这明显是被主身听到了。


第241章 : 第二百四十四章 她能打过一个门派吗
    齐凰之所以紧张，原因很简单，她现在是神识无法扫描到的，所以在主身看来现在只屋里只有那没脑子的分身，那脚步声怎么解释？
    “如果让她看到我有分身就完蛋了。”
    齐凰很清楚这点，于是便第一时间将那没脑子的分身收了回去，然后又将妖妖变成的黑色齐腰襦裙给进纳戒里，这两样东西可是她玩“金蝉脱壳”的必备物品，能不露就尽量不露，以免引起主身的怀疑。
    妖妖知道齐凰的处境，倒也没有对着干。
    “咔擦！”
    而就在下一刻，齐凰的房门突然被人大力推开，那木栓直接炸裂开来。
    齐凰被吓得一个激灵，寻声看去，就见穿着主身白色纱裙的主身冷着俏脸走了进来手中还我握着寒光四射的蓝鳞剑。
    “有……有什么事吗？”
    齐凰心虚的询问，不知道为什么，她感觉最近主身身上的杀气越来越重了，不靠那凶器榜都能让她产生忌惮。
    程红铃也不答，美眸透露出刀锋般的寒芒，在屋子里仔细搜索起来。
    “你……在找什么？”
    齐凰装傻问到，语气却有些结巴。
    “刚刚你屋子里没有其他人进来吧？”
    程红铃这收回目光问到。
    “没有啊，就我一个人。”
    齐凰故作镇定的回答。
    “是吗？那我为什么听到了脚步声？”
    程红铃美眸微微眯起来，身上的杀气更盛。
    “那……那是我自己的吧！”
    齐凰呼吸骤停，战战兢兢的道。
    “你速度倒是挺快的，前一刻还盘坐在床上，后一刻就换好了衣服，而且还女扮男装，又是裹胸又是束发的，是不是又准备偷跑出去干坏事？”
    程红铃皱着柳眉质问。
    “干坏事？你这……这纯属是污蔑……污蔑！我啥时候干过坏……坏事？”
    齐凰弱弱的反驳。
    “没干？没干你结巴什么？”
    程红铃无动于衷的反问。
    “……”
    齐凰哑口无言，她确实干过坏事，那就是将人家的灵慧魄给藏起来了。
    “哼！以后老实点，别总想着溜出去，一旦被我发现，你就等着给那些菜苗收尸吧！”
    程红铃冷哼一声，然后收起宝剑走了出去。
    “呼哧……”
    齐凰深深的舒了口气，不知道为啥，一天不见，她突然发现主身身上的杀气变强了了不少，再这样下去，恐怕人家就算不用凶器榜，她也没办法应付了。
    另一边，程红铃回到屋里后并没有睡下，而是盘坐再床榻上，她身前则放置着那张凶器榜。
    程红铃静静的盯着凶器榜，仔细感受着上面散发着的滔天杀气，试图彻底领悟杀气的原理，然后进行修炼，她之所以这么做，就是想在力所能及的范围内控制那个有独立人格的分身。
    分身很强，本是好事，但一个具有独立人格的分身就不一样了！一旦意见发生分歧就会变成定时炸弹。
    程红铃之所以会选择杀气，原因也很简单！因为单单靠实力，她觉得自己恐怕很难再打过那个直只修神识的分身了，因为速度实在太逆天了，所以只能以己之长功彼之短，而齐凰的短处自然就是杀气。
    至于凶器榜，那毕竟是身外之物，实在没有多少安全感，随着分身的实力提高，她已经没有把握再护住，所以必须另寻他法。
    程红铃自嘲的一笑，自己之前还口口声声贬低人家只修炼神识是旁门左道，没想到自己有一天居然也会选择走修炼杀气这种“旁门左道”，简直就是面子都不要了。
    不过幸运的是，程红铃舍去面子得到了回报，她真的有修炼杀气的天赋，而且还不低，通过对杀气榜的研究，她已经初步掌握了杀气！
    “小分身啊，小分身！看来你注定逃不过本仙子的手掌心。”
    程红铃俏脸上露出一丝得意的笑容，也就只有想到那小分身的时候，她才会做出这种一点也不高冷的表情。
    之后的几天，齐凰老实了不少，整日在大棚和店子里来回跑，一心的种着菜。
    而在次期间，齐凰发现主身会经常将那凶器榜拿出来傻看，也不知道在做什么，有的时候甚至放在放在房间里忘记收。
    齐凰双眼放光，因为她知道搞到这东西，自己以后就不用再惧怕主身了，可她又怕是人家在钓鱼，所以迟迟不敢动手。
    几天以后，妖妖又准备走人。
    “你还是去弄九幽妖猫吗？”
    齐凰下意识的询问。
    “算了！事到如今，我就把我的计划告诉你吧！”
    妖妖深吸了口气，接着道：“九幽妖猫一族有多凄惨，想必你也明白，所以我小时候经常听父亲讲，他说自己要是有能力，一定将修仙界的所有族人都解救出来，现在我有能力了，他老人家未完成的心愿，就让我来替他完成吧！”
    “所以当初你在玉逍派，才各个仙门手机解救了那些猫猫？包括不久之前出去的那次，也是这个原因？”
    齐凰恍然大悟。
    “是的，所以我才找了你这么个铲屎官帮忙，如果单单养活他们几个，我一个人足够了。”
    妖妖解释了下，接着试探：“怎么样？现在害怕了吗？我之前可是得罪过不少仙门，以后还要得罪不少仙门，害怕的你也不必勉强，我可以另外找个铲屎官！”
    “害怕？从来只有别人害怕我的，我什么时候害怕过别人？”
    齐凰毫不犹豫的吹牛，因为她明白富贵险中求的道理，一旦跟妖妖分道扬镳，那自己变强的计划就彻底破产了。
    “很好！你这家伙虽然爱吹牛，但思想没什么问题，我保证，你死前肯定会成为一个合格的铲屎官！”
    妖妖老气横秋的道。
    “死前？你打算让我干一辈子啊！打短工不成吗？”
    齐凰表情瞬间就僵住了。
    “可以啊，不过我事先申明，我的铲屎官可是终身制的，不死不会换人，你想多短？”
    妖妖调侃道。
    “我当然愿意干一辈子，能当您的铲屎官是我的荣幸！”
    齐凰冷汗直冒。
    …………
    虎啸派大殿。
    一个弟子走进大门，然后朝着殿里的郭掌门和周长老汇报情况。
    “周长老，我们在鸿华派观逗留了一段时间，经过四处打听后终于明白是怎么回事，那平山乱葬岗确实爆发了，好几个邪祟小头目还亲自到鸿华派找茬，结果全被那个程红铃解决了。”
    弟子禀报到，他正是当初被周鸣留在鸿华派的其中一人。
    “什么？被那程红铃一个人解决了？这也太弱了！”
    周鸣愣了一下，然后鄙夷的摇了摇头。
    “那现在那平山乱葬岗为何停止爆发了？难道那里的邪恶源头被那程红铃吓怕了？”
    郭超沉吟了一下追问。
    “是的，那程红铃不仅击退了那些上门挑衅的邪祟，而且还孤身杀到平山乱葬岗，十分强势的警告了那邪恶源头一番，以此以后阴气就停止爆发了。”
    弟子接着道。
    “不会吧？这也太弱了！这么多邪祟被一个黄毛丫头给吓住了。”
    郭超微微皱眉，然后看向周长老质问：“周长老，你们回来的时候还告诉我平山乱葬岗有多么多么的凶险，现在又是回事？”
    “呃……我也没找到那家伙中看不中用啊！”
    周长老哀怨的回答。
    “被一个刚踏入化身镜的黄毛丫头给吓破了胆，我看那邪恶的源头最多不过化身镜，我们真是高看他了。”
    郭超摇头嘲讽。
    “是啊，看来靠那些邪祟逼迫她加入虎啸派是不可能了。”
    周长老微微有些失望。
    “没关系，咱们还有后招，等两年后的长青大会吧，她会知道规则比任何邪妖魔鬼怪都可怕！”
    郭超冷笑道。
    “不知道掌门这一次想要让蔡执事怎么改规则！如果还是沿用五人团战的话，我估计咱们虎啸派最强的五个少年天才一起上才有把握打过她，就算赢了，也不会太光彩，而其还有两年的时间，以她的成长速度，一旦翻车……”
    周长老没有再说下去。
    “周长老，不要担心，她能打过五个能打过十个吗？她能打过十个能打过一个门派吗？有蔡执事在，规则还不是我们说了算，朝令夕改，也就是动动嘴皮子的事情，别说两年的时间了。
    郭超脸上带着轻视之色，又补充：”中洲那些超级大派比她强的天才也不是没有，可我也没有听说过谁能撼动仙盟的规则，树长得再快，还能捅破天不成？”


第242章 : 第二百四十五章 我的分身脑子不见了（一）
    齐凰有很多见不得人的秘密，傻子都能看出来！
    程红铃兰质蕙心，她知道这家伙一直没跟自己坦白，就是因为心有忌惮，特别是那张凶器榜，所以她才会将之抛出去当做诱饵。
    “以这家伙那高调的行事风格，只要她能拿到这凶器榜，自以为天下无敌的她肯定干什么都会无所顾忌，到时候秘密自然就暴露了。”
    程红铃是这样想的，可没想到那个看起来精神失常的小分身却不上当。
    “不行，这家伙虽然精神不太正常，但不算傻，只要一发现我的神识，她就不会轻举妄动，看来我得跑的远远的成全她。”
    程红铃很快就做好决定，于是准备付诸行动。
    …………
    这天，齐凰到鬼番茄收购店的时候，她请的店主唐萍却扭扭捏捏的开口了：“红铃仙子，听说您答应给袁洁找个相好？”
    “是啊，这是你也知道了？”
    齐凰好奇的问。
    “您可是鸿华派未来的掌门，别说这种事情，就算早上吃了什么，不用到中午就能传整个门派。”
    唐萍恭维道。
    “有那么夸张吗？”
    齐凰嘴上客气，心里还是挺得意的。
    “仙子，我知道您神通广大，要不帮我也找个相好行吗？我这都快三十岁了，家里催的紧，我也挺急的。”
    唐萍开口请求。
    齐凰笑了，其实她早就看出唐萍有这想法，能憋到现在也挺不容易的。
    “说吧，对于男方有什么要求？”
    齐凰不动声色的询问。
    “没有任何要求，只要有这鸿华派的居住权就行。”
    唐萍急不可待的道。
    “没问题啊！包在我身上了。”
    齐凰当即拍板，她之前还在忧愁自己还有一个兄弟的老婆怎么办，现在不就主动送上门来了吗？贺朝、刘克谦和袁洁、唐萍，正好配对。
    “成全了他们，老娘我就退休了，这红娘真不是人当的，真是操碎了心。”
    齐凰暗暗决定。
    第二天，妖妖又准备出发了，不过临走之前，她有件事情要做，就是跟自己的铲屎官签订一个能够意念传音的契约，否则有外人在就不能出声，双方交流实在太麻烦了。
    “什么契约居然能像主身和分身那样能意念传音？”
    齐凰十分惊奇的问。
    “别大惊小怪的，就像一个村姑一样，我都替你丢脸！”
    妖妖可爱的翻了翻“红眼”，然后解释到：“这是我刚刚从某个大派获得的一种平等契约，名叫‘灵犀契约’，双方只需用精血签订，那就能够使用意念传音，效果跟千里传话筒类似，不过却要隐蔽的多，毕竟谁没有两句悄悄话跟小伙伴说对吧？有了这契约，以后我就能随时跟你交流了。”
    “是吗？居然还有这么好用的东西，那还有千里传话筒什么事？那玩意这么贵，奸商为何没有破产啊？”
    齐凰顿时难以置信的道。
    “你真是四肢不发达头脑也简单啊，我不是说了吗？意念传音！意念传音是需要神识的，你作为分身难道不清楚吗？普通人能动用神识吗？如果没有千里传话筒，其这些人怎么办？你要剥夺他们远程交流的资格吗？”
    妖妖顿时质问。
    “呃……”
    齐凰顿时就哑口无言。
    “而且，灵犀契约签订以后，印记只会存在于彼此的识海里，因为只有化身境强者能够打开识海，所以只有双方都达到化身境以上的修仙者才能签订这种契约。”
    妖妖接着解释。
    “这要求也太高了！”
    齐凰傻了，她现在终于明白为什么在鸿华派没人讨论这种契约了，只有双方都达到化身镜才能签，这对于鸿华派来说确实没有多大的意义。
    “最后，既然灵犀契约要用到神识，这就意味着双方只能在彼此神识覆盖的范围内进行交流，所以这东西虽然隐蔽，但交流距离远远不如千里传话筒。”
    妖妖又进行补充。
    “啊？看来这灵犀契约就是一个弱化版的主分身印记啊！”
    齐凰破有些失望，她本来还想着用这东西弥补自己跟主身之间的远程交流缺陷呢，毕竟现在只要距离太远，就只有她能单方面的联系程红铃。
    “你这不是废话吗？主分身羁绊是修仙界最强的羁绊，不仅能远程意念传音，而且主身还能随时召唤分身，最重要的是一荣俱荣一损俱损，哪里是这种简简单单的契约能够比得上的，啧啧……果然是个村姑修仙者！”
    妖妖没有放过任何讽刺铲屎官的机会。
    “是是是，我是个村姑，行了吧？”
    齐凰连忙求饶，一个化身境才能签订的契约，居然被说成简简单单。
    接下来，两人就签订了灵犀契约，过程很简单，其实就是将两人的精血混合起来，再烧一张灵犀符纸进去，然后喝下去就行了。
    喝下去以后，齐凰发现自己识海里果然有了一个梅花形状的印记，神识延伸过去，就能跟妖妖进行意念传音，不过因为受到神识大小的限制，所以灵犀传音的距离只有几十里远，这还是她达到神通镜的结果，如果放在以前的话更近。
    虽然如此，齐凰已经很满意了，毕竟她向来就懂得知足，这东西很好的解决了她跟妖妖的交流难题。
    “我马上要离开了，能帮我解开心里一个疑惑吗？你是程红铃的分身对不？”
    妖妖突然转移话题。
    “如假包换！”
    齐凰稍作犹豫，接着又故作“理所当然”的回答。
    “呵呵……”
    妖妖脸上露出个不知可否的笑容，接着又问：“既然是这样，那为什么你跟她的性格完全不同，而其还有着自己的小秘密？”
    “因为她修炼分身的时候只有归一境，只给了我一张脸皮就晕过去了，所以我是单纯的一张人皮面具发育而成的，没有继承主身的所有东西。”
    齐凰半真半假的道，因为这些在鸿华派也算不上什么秘密，只要不涉及到“黄奇”就行。
    “原来是个早产儿啊，难怪行为举止就像蛇精病，不过她归一境就能修炼打开识海修炼分身，倒也确实是个天才。”
    妖妖厚此薄彼的感慨。
    “我怎么就是蛇精病了？我不是挺正常吗？只不过行为举止异于常人而已，这叫与众不同。”
    齐凰不服气的反驳。
    “是吗？”
    妖妖不知可否的笑，然后继续质问：“道理我都懂，那你动不动就祭出一个分身是怎么回事？这可不是与众不同能解释的，分身绝对不可能再修炼出分身。”
    “谁说分身不能有分身的？这才叫真正的与众不同。”
    齐凰硬着头皮道，她也是被逼无奈，否则绝不可能在妖妖面前动用分身。
    “说的好道理！那你为什么很害怕被主身看到呢？”
    妖妖继续追问。
    “你也知道她这个人掌控欲很强，我还得靠着这分身金蝉脱壳呢，所以绝对不能让她看到。”
    齐凰有理有据的回答。
    “……”
    妖妖愣了一下，一时间居然没有理由反驳，不过单凭分身能修炼分身，她就能肯定这里面充满了蹊跷。
    第二天，妖妖离开了鸿华派，又出去“打劫”去了。
    第三天，程红铃也离开了鸿华派，说是有什么急事要外出三天。
    “哈哈，这可真是天助我也。”
    齐凰用神识扫了一遍，然后便发现那凶器榜依然被主身藏在卧室里，顿时就笑出声来。
    因为主身没在鸿华派，齐凰没有了估计，悄悄的就进去，将那凶器榜给偷走了。
    “这下我齐凰就是鸿华派的老大了。”
    齐凰得意忘形，立刻就开始作死，她首先要做的就是要兑现自己一直没有兑现的承诺，那就是帮助袁洁、唐萍和贺朝、刘克谦完成牵线。
    齐凰以前之所以一直拖着，就是因为这些家伙都认识她，贺朝和刘克谦一旦到了鸿华派事情就会大条，倒时候还不得被主身剥皮抽筋？
    现在不一样了，凶器榜搞到了，她无所畏惧！
    就这样，齐凰又将那没脑子的分身留在卧室，然后就偷偷的溜出鸿华派，准备回平安县城将两个兄弟带来相亲。
    可惜齐凰不知道的是，仅仅当天晚上，程红铃就偷偷溜了回来。
    “我倒是要看看这家伙背着我在做什么？”
    程红铃微微扬起嘴角，不慌不忙的走进家门。


第243章 : 第二百四十六章 我的分身脑子不见了（二）
    程红铃一进屋，神识就朝楼上扫射而去，然后就看到自己的分身正老老实实的盘坐在床上修炼。
    “这么老实？难道我错怪她了？活着说怎么回来早了，她还没有来得及行动？”
    程红铃如此揣测，然后抱着侥幸心理走进自己的卧室，接着就发现了那个空空如也的红木盒子。
    “果不其然！原来是因为已经得逞，所以才会如此淡定。”
    程红铃微微扬起红润的嘴角，这一切都在按照她计划的发展。
    “她现在肯定认为我已经没有杀手锏了，很因该很快就会为所欲为，那么所有的秘密必将暴露。”
    程红铃微微扬起红润的嘴角，这就是所谓的舍不得孩子套不住狼。
    因为知道齐凰会露出马脚，所以程红铃也没有打草惊蛇，淡定的盘坐在床上修炼起来。
    一晚上过去，程红铃发现那个小分身“修炼”的异常的认真，居然动都没有动一下，也至于她都有些肃然起敬了。
    程红铃感动了，于是便没有打扰。
    其实齐凰弄的这个替身并不是没有漏洞，至少灵魂跟她不一样，眉心处不是“灵慧”两个字，而是“天冲”两个字，因为这第二个分身是她当初用自己那个被娘化的“天冲魄”修炼的，所以只要有人用神识透视一下，立刻就会发现其中的区别。
    当然，齐凰自然也知道这一点，所以每次她在出去的时候，都会给这分身立下一个强大的神识护罩，以现在程红铃的实力是绝对不可能破开，自然也就没办法看到里面的灵魂。
    程红铃做梦也没想到，她当初交给齐凰的神识护罩，有一天会被对方用来防范自己。
    …………
    另一边，齐凰到了平安县，立刻让两个兄弟收拾好行李，然后用她直接用神识卷起他们朝着州府的地界飞去。
    为什么是去州府而不是直接带到鸿华派，倒不是她还在怕什么，只是不知道为什么，她并不想跟主身直接翻脸。
    其实一开始，齐凰是计划快刀斩乱麻，直接将两个兄弟带到鸿华派扔给那两个女人，然后再给两章身份腰牌，这样大家都皆大欢喜，至于会不会产生爱情，那就不在她的考虑的范围内了。
    可是齐凰越是临近鸿华派越是犹豫，因为她知道那样做，自己成为黄家未婚媳妇的事情就会暴露，主身是绝对不会作壁上观的，肯定会跟自己翻脸。
    齐凰现在并不怕主身，可是一想到会惹主身不高兴，她就狠不下心来，毕竟人心都是肉长的，相处了那么久，她不能不顾及彼此的感情。
    所以思来想去，齐凰准备先将两个兄弟带到州府住下，然后再带那两个小姐妹来联络一下感情再说，这样还可以看看他们对彼此的真实感觉如何，而不是纯粹将婚姻建立在利益上。
    基于种种原因，齐凰没有直接蛮干，将两个兄弟带到了州府的一家客栈。齐凰从去到回来仅仅用了一天的时间，而且这还是在照顾两人承受能力的前提下，由此可见她的速度如何。
    贺朝和刘谦几时这样飞过，到了州府激动得脸红心跳，将齐凰更是当做仙女看待。
    “嫂子，不知道你给我们介绍的女孩子怎么样？”
    贺朝小心翼翼的问，因为齐凰去的时候就讲明了是带他们来相亲的。
    “别急，很快会见到的。”
    齐凰无奈的安抚道。
    “我到不是急，我是怕你又介绍之前去村子里的那四五个仙女，或者跟她们差不多的，我实在不敢高攀，怕辜负了你的一片心意。”
    “是啊，咱们虽然穷，但穷有穷的好处，就是比较有自知之明。”
    …………
    两人相继表明态度。
    “放心吧，我知道分寸，不会让你们为难的，这次介绍的保证是普通女孩。”
    齐凰立刻解释，男人最了解男人，这两个兄弟以其说是有自知之明，还不如说是怕被拒绝。
    听到这话，兄弟两才放心了些，其实他们不知道，齐凰说的普通是比着那些师姐妹来说，就袁洁和唐萍的气质和姿色，比谢梅和瞿真真那种起码强了十万八千里。
    齐凰安顿好两人之后，这才不慌不忙的朝着鸿华派赶去，而此时已经是第二天傍晚，她却并不着急，因为主身已经明确说要出去三天。
    …………
    而在鸿华派里，程红铃就这样等到下午，可是那个一惯叛逆的分身还是一动不动。
    “不对劲啊！她什么时候修炼如此认真过？”
    程红铃心里起疑，于是便想主动试探一番。
    程红铃稍作思索，打算以凶器榜丢失为借口，直接去敲分身房门。
    程红铃想到就干，她来到二楼，堂而皇之的敲想了分身的房门，可是等了半天，里面并没有什么反应。
    而里面的“天冲魄”此时害怕到了极点，因为她没有脑子，所以根本无法控制自己的身体，再加上肉体孱弱，也没办法动用神识探索，所以就像被鬼压床一样，根本无法知道门外是谁。
    不过无论是谁，她的想法跟齐凰是一样的，绝对不能被外人识破，否则现在程红铃也不在，齐凰也不在，一旦被外人知晓，那鸿华派就完蛋了。
    “怎么办？怎么办？”
    天冲心急如焚，暗暗将齐凰骂的狗血淋头，如果这卑鄙的家伙给自己一个正常的身体，如今又怎么会如此狼狈？
    “我可以进来吗？”
    就在此时，程红铃的声音从门外传来。
    “是主身？太好了！”
    天冲魄长长的舒了口气，因为她已经被程红铃的灵慧魄娘化，自然只认程红铃为主身，至于齐凰是谁，她才不知道捏！
    “如果是主身的话，她戳破我不仅不是坏事，还是好事，因为这样就能揭露齐凰那个家伙的真实身份！”
    天冲魄想到这里顿时大喜过望，恨不得立刻去给程红铃开门，只可惜无论怎么挣扎都无法控制自己的身体。
    程红喊了几声没有回答，她用神识探查了一下，发现分身确确实实在屋内，心里突然有些担忧起来。
    “她不会出了什么事吧？”
    程红铃越想越焦急，于是祭出宝剑，沿着门缝果断的一划，轻而易举的就将门栓斩断，然后举步走了过去。
    “你在做什么？为什么不回答？”
    程红铃看着床上的“齐凰”质问。
    所谓的“齐凰”宛若未闻，依然盘腿坐着，她倒是想回答，可是无论如何也控制不了自己的身体，所以只能暗暗着急。
    程红铃仔细观察，发现自己的“分身”呼吸轻细，偌大的胸部居然看不到起伏，她脸色一变，于是连忙走上去，用玉指轻轻探了探天冲魄的鼻息，待发现还有气的时候，她才稍微松了口气。
    “你怎么了？”
    程红铃随即又轻轻推搡了一下“齐凰”，紧接着发生的事情令她花容失色，只见那个平时调皮捣蛋的分身就像失去了骨头一样，软塌塌的倒了下去！
    “什……什么？”
    程红铃如遭雷击，傻子一般站在当场，片刻之后，她发了疯似的跑过去，一把抓住分身的手，然后将真气渡入，开始详细检查起来。
    “你……你的脑子呢？”
    又过了片刻，程红铃娇躯微微颤抖起来，美眸开始泛红，整个人失魂落魄的跌坐在床上。


第244章 : 第二百四十七章 或许她本就没有脑子
    程红铃，鸿华派的绝世天才，也是肩负着整个门派命运的人，所以从懂事开始，她就在不断地杀伐中度过，杀得整个黄天郡的邪祟闻风丧胆，也让她小小年龄就磨练出了万年玄冰一般的心性，也至于在最亲近的人面前也从不露出小女儿姿态。
    而此刻的程红铃却一反常态，成了一个有喜有悲的人，由此可见齐凰在她心里已经占据了难以想象的地位，这连她自己都还没有意识到的，之所以会如此，一是因为两人之间说不清道不明的关系，二是因为齐凰一次次的创造奇迹，一次次的帮助她或者鸿华派化险为夷，让她有了一丝安全感。
    而女人，最需要的正是安全感，程红铃也不例外，人心都是肉长的，她肩上压着那么重的担子，怎么可能不希望有人能替自己分担一下？不哭！不是因为不想哭，只是因为不能哭而已。
    直到现在，在程红铃的潜意识里，齐凰俨然已经是她能够绝对信任的依靠，一个能够不断创造奇迹的顶梁柱，而不仅仅是她的一个小分身。
    所以当程红铃发现“齐黄”失去了脑子，她感觉天都好像塌了下来。
    程红铃失魂落魄的呆坐片刻，然后夺门而出，她虽然修为高强，但医术并不精湛，所以必须得找人帮忙，即便求人这种事情有损她的高冷人设也在所不惜。
    不久之后，齐凰的那些亲朋好友陆陆续续赶来，除此以外鸿华派的高层也全部来了，虽然这兰花院是女眷居住地，但为了救命也顾不得那么多了。
    阮长老是鸿华派医术最为精湛的，对于脑子消失这种离奇的病症，他一开始还抱着怀疑的态度，直到给天冲魄号完脉后，他整个人摇都佝偻了许多，因为世界观完全崩塌了。
    “为……为什么她的脑子会突然消失呢？这种症状我以前听都没听说过。”
    阮长老结结巴巴的喃喃自语，可是周围没有一个声音能回答他。
    “爷爷……齐凰她没了脑子……严重吗？”
    阮灵玉用颤抖的声音询问。
    周围的人面面相觑，这个问题真的很幼稚，但谁也不忍心浇灭的她的希望。
    “红铃啊，既然她的身体是你给的，那你再给她一个脑子不就行了？”
    旁边的师傅徐眉突发奇想。
    “不行，修为在神通境以下的修仙者，只能修炼一个分身，所以我短时间只能根本不可能再给她制造一个脑子。”
    程红铃无奈的摇着头，俏脸阴云密布。
    “这可怎么办呢？我们之前一直追……追杀她，可是她却不计前嫌，对我们这么好……好，我还没有报答她呢，没想到她就……呜呜呜……”
    旁边的苗香说着说着就哭了起来，大眼睛水汪汪的，甚是可怜。
    几个师姐妹想到之前跟齐凰的点点滴滴，一个个都红了双眼，她们知道自己能够活到现在，都亏了齐凰送的那些猫眼泪和蓝鳞石，这份情义该怎么还？
    “别哭了，大不了就不要这个身体了，等等小师妹到神通境以后，再给她制造一个身体。”
    云菲连忙安慰。
    众人虽然都知道这个办法，但谁都没有放松，因为大家都知道现在的鸿华派才刚稳定下来，前路未卜，如果失去了齐凰，那绝对是灭顶之灾。
    “不行的，如果没有她，红玲以后就无法离开鸿华派半步，到时候咱们就只能被那些邪祟困死。”
    “而且如果没有齐凰的帮忙，两年之后的长青大会，红铃也不知道能不能打进前二十，一旦拿不到金命花的种子，到时候怎么跟那人交差？”
    “是啊！用红铃应付人家，这只是咱们的一厢情愿而已，鬼知道那人答不答应？要是翻脸怎么办？”
    “就算人家答应了，让红铃去木棉凶地作诱饵，那也是极其危险的事情。”
    …………
    几个高层愁云满面的议论起来。
    “我不管什么以后怎么办，现在必须治好她。”
    程红铃咬了咬贝齿，然后道：“这样吧，我看能不能先联系一下她的魂魄，弄清楚发生什么事再说。”
    “这是个好主意，或许这样能够找到病因。”
    旁边的阮长老立刻拍着大腿道。
    程红铃没有耽搁，立刻释放出神识往天冲魄眉心上的分身印记叹去，接着令她始料未及的事情发生了，自己的分身居然没有任何回应。
    “这是怎么回事？难道她灵魂也出事了？”
    程红铃俏脸变得毫无血色，如果说分身只是肉体出现问题，那还有补救的希望，如果是灵魂出现问题，那绝对于她这个主身来说也是灭顶之灾，毕竟三魂七魄同气连枝，一荣俱荣一损俱损。
    “怎么回事？红铃！”
    徐眉连忙问道。
    “她的灵魂没有回应。”
    程红铃语气凝重的回答。
    “什么？没有回应？难道她的灵魂也出事了，这样一来你是不是也要受到牵连？”
    徐眉大惊。
    “不错，人的三魂七魄是绑定在一起的，齐凰是红铃的灵慧魄，一旦出现问题，她这个主身也会遭殃。”
    秦权确认道，他毕竟只掌门，修为也要高些，所以见多识广。
    此话一处，周围的人全都炸开了锅，如果失去齐凰，鸿华派会失去未来的话，失去了程红铃，那鸿华派就连现在的一切也会很快消失。
    “那你不能直接用神识探查一下她的灵魂状况？”
    秦权建议到。
    “不行！我之前交给她一个神识防御法术，现在还存在着，以我的神识强度，根本无法穿透。”
    程红铃试探了一下继续摇头，她没想到自己居然会作茧自缚。
    “你将她收进识海里看看？”
    秦权思索了一下又道。
    程红铃回过神来，立刻动用灵魂纽带，可是她很快就心凉了半截，因为根本没法将自己的灵慧魄收回来。
    “这到底是怎么回事？”
    程红铃咬着贝齿，她却不知道，自己完全搞错了对象，自然不可能得到什么回馈，而此刻真正的齐凰才刚刚出州府的大门。
    “这可真是太糟糕了！”
    秦权急的团团乱转，口中碎碎念：“你如果无法召回魂魄，一旦齐凰的肉身死亡，她的魂魄就会面临天道威压，如果被磨灭，你也会随即魂飞魄散。”
    “难道说非得给她弄个脑子吗？可是这根本就不可能啊！”
    徐眉痛苦的闭上双眼。
    “大家不要灰心，如果是普通人，没脑子早就死了，她虽然现在昏迷了，但至少还活着，所以我在想，分身会不会与众不同呢？可能没有脑子对于她来说也不是什么大不了的事情。”
    阮灵玉突然皱眉说出了自己的猜测。
    众人闻言脸上立刻露出若有所思的神色，如此看来这个问题确实有待商酌，于是纷纷将目光看向程红玲，毕竟在场之人没有任何人了解分身。
    “分身的肉体是主身给的，生命力确实很顽强，但如果没有脑子的话，那也只能活十天半个月。”
    程红铃解释道。
    “但是她本就是与众不同的分身不是吗？一开始就只有一张脸皮，哪有什么脑子？她还不是活到现在？而且还发育成了一个完整的人。”
    阮灵玉提醒道。
    “对啊！我怎么没想到这点？”
    “是啊！她平时说话做事本就颠三倒四的，一副没有脑子的样子，兴许本就没有脑子呢？”
    “有道理！有道理！之前我们也没有谁确定她就有脑子啊！”
    ………
    众人纷纷点头表示认同齐凰没有脑子。


第245章 : 第二百四十八章 找死，敢抢我的分身
    听到这些议论，就连程红铃都陷入了沉思，确实，那个小分身能够成长起来本就是一种奇迹，根本无法用常理去看待。
    “道理我都懂，但她为什么会陷入昏迷呢？”
    旁边的云菲提出质疑。
    “昏迷也不一定就是没有脑子造成的，也可能是其他的原因对吧。”
    阮灵玉回答，也不知道她真的是这样认为的，还是为了宽大家的心。
    众人下意识的点头，以其说真的相信，还不如说是不愿意相信自己不想看到的事情。
    徐眉看了一眼自己的大弟子，成熟的鹅蛋脸上露出满意的表情，以现在鸿华派的状况，最重要的确实是稳定军心，而不是追根究底。
    “既然不是脑子造成的就好办了，阮长老医术精湛，应该能查到原因。”
    秦权看阮长老。
    可怜的阮长老愣了一下，老脸上露出一个比哭还难看的笑容。
    “好了，既然齐凰没有大碍，那大家就各忙各的吧，不过为了保险起见，你们最好不要将此事伸张出去。”
    秦权提醒道。
    众人领命，这才稀稀拉拉的散去，不过兰花园的师姐妹们却不放心，一直在旁边守着。
    …………
    不久之后，齐凰赶到了鸿华派，为了以防万一，她还是没有直接飞进去，而是在主身的神识覆盖范围之外先用神识扫描了一番，接下来看到的情况让她瞬间汗毛倒竖，只见自己的卧室里站满了人，就连主身也在其中，此时全都在强势的围观那个倒霉的天冲魄。
    “她不是要出去三天吗？”
    齐凰目瞪口呆，看到像是木偶一般睡在床上的天冲魄，她就明白自己找人顶替的事情被撞破了，只是不知道这些人有没有认出那个天冲魄的真实身份。
    齐凰害怕被主身发现，她也不敢一直用神识探查，而是小心翼翼的收了回来。
    “他们应该没办法认出那天冲魄的真实身份，我走的时候在她周围布下了神识防御，以主身现在的修为不可能破开。”
    齐凰稍加思索后就得出结论，内心也稍微踏实了一些，但还是没有彻底放松，因为她知道夜长梦多的道理，时间长了，她那神识护罩消失，主身立刻就能看出天冲魄的真实身份，所以必须尽快跟那个分身替换回来。
    “可是现在主身寸步不离的守在那天冲魄的身边，我肯定不能直接用灵魂纽带得，否则被她看到，一定会引起怀疑。”
    齐凰随即头痛起来，现在整个鸿华派有两个修为达到归一境以上的修仙者，一个是秦权，一个是主身，秦权还好说，这家伙日理万机，不可能一直守在床边，主身就不好说了。
    “幸亏我没有直接将两个兄弟带来，否则直接就作死了。”
    齐凰暗暗擦了擦冷汗，此刻她才明白一个人注重感情也是有好处的，人善良点总归会得到意想不到的回报。
    “现在怎么办呢？难道只能等主身不在场的时候再收回？”
    齐凰在原地徘徊着，因为实在想不到什么好办法，她就决定暂做等待。
    可是事与愿违，齐凰做梦也没想到自己在主身心目中那么重要，程红铃根本就没想过要离开，就那么寸步不离的守在床边。
    齐凰心急如焚，就这样等待了两天。
    第三天早上，她无意中发现鸿华派的山脚下有两个人正在鬼鬼祟祟的交谈，仔细用神识探听后顿时吓了一跳，也不知道是谁将“自己”昏迷不醒，主身无法召唤回去的事情给泄露了。
    “真是天底下没有不漏风的墙啊！也不知道是谁泄露出去的！”
    齐凰暗暗咬了咬牙，心里有些不舒服，毕竟知道此事的都是她最亲近的人，里面出了内奸，换做谁也无法淡定。
    “戴兄，程红铃的分身陷入了昏迷！而且不知道是什么原因，她无法将之召回识海，只能就那样晾在外面！”
    其中那个长相白净的青年悄悄的传递消息。
    “什么？居然有这种事情？你确定？”
    另外那个身材魁梧的中年人脸上露出激动的神色。
    “我当然确定，这消息是我用你给的那件名叫‘顺风耳’的法宝偷听到的。”
    那白净的青年回答。
    “原来是偷听到的！”
    齐凰深深的舒了口气，不过这也给她提了个醒，这修仙界能够探查消息的东西千奇百怪，可不仅仅只有神识之类的。
    “那真是太好了！只要干掉程红铃的分身，她自然得一起死，这样一来鸿华派就只能认我们绝仙教鱼肉了。”
    那个魁梧的中年狂笑起来，陷入了幻想当中。
    ‘又是绝仙教！没想到他们居然渗入到鸿华派内部了。’
    齐凰将银牙咬的咯吱作响，她死也不会忘记自己差点毁在绝仙教研制的那种泄气散手里，也绝不会忘记在州府外面，自己差点被那绝仙教的堂主斩杀。
    “是啊！杀程红铃很难，但要杀她那无法召唤回去，而且还昏迷的分身，三岁孩子都能做到，所以我将此事通知你，希望你尽快向上面反应，这可是个难得的机会。”
    白净青年催促道。
    “好的，我立刻就向上面反应，如果此事能够成功，堂主一定给你记个大功。”
    魁梧中年夸奖道。
    “多谢戴哥，为了防止夜长梦多，你要提醒上面尽快行动，否则一旦那个分身醒来，她比程红铃还要恐怖，我们根本无法对付。”
    白净青年嘱咐。
    “没想到他们居然连我的底细也知道了一些。”
    齐凰白皙的额头上微微冒出了一丝冷汗，她也不知道这些家伙对自己到底了解多少。
    “放心吧，鸿华派之前一直是这永宁州最弱的仙门，俗话说的好，柿子要挑软的捏，所以我们绝仙教早就想对他们动手了，哪想那个程红铃会突然崛起！所以这些年一直在等待一个合适的机会，而现在就是最好的时机，三天之内，你就会看到绝仙教的同道踏平这鸿华派，将里面那近十万的女人解救出来。”
    魁梧男人自信的道。
    “解救？谁需要你们解救？你们问过人家了吗？真的脸都不要了！”
    齐凰暗骂道，如果没了鸿华派，那些女人恐怕有很多都会死在孤魂野鬼手里。
    “好的，我这三天会一只用顺风耳监视着兰花院的动静，并且随时用千里传话筒向你汇报情况，如果到时候那分身还没有醒来，你们就动手，如果醒来了，咱们就暂时蛰伏。”
    白净青年提议道。
    “那就辛苦你了。”
    魁梧中年戴哥客套了一句，两人就停止接洽。
    齐凰看着分开的两个绝仙教教徒，真是恨不得立刻下去将之大卸八块，可理智告诉她绝对不能这么做，否则便会打草惊蛇，她可没有忘记刚刚那戴哥说的话，绝仙教为了对付鸿华派已经布置了很久，如果不趁此机会引蛇出洞，那以后恐怕还得提心吊胆的过日子。
    当然，齐凰也可以跟着那个戴哥顺藤摸瓜，但现在的情况明显不允许她那么做，因为保证分身不被拆穿才是当务之急，所以说只能守株待兔。
    齐凰没想到自己的替身昏迷，居然会引出绝仙教来，这对于她来说简直就是火上浇油。
    “怎么办？怎么办？我要是无法尽快跟那分身交换，这次就真的完蛋了。”
    齐凰急的汗流浃背，片刻之后，她突然狠狠地给自己一耳光，打的白皙的脸颊都肿了起来。
    “我怎么那么蠢呢？这么点距离，我可以直接用神识抢啊！”
    齐凰无可奈何的一笑，强大的神识立刻出体，朝着鸿华派自己房间扑去，然后卷起那个不知所以的天冲魄直接从窗户中扯了出来。
    房间中的一干人瞬间楞在当场，完全被眼前的一幕给搞懵了。
    “找死！敢抢我的分身！”
    程红铃大怒，身影闪电般追了出去。


第246章 : 第二百四十九章 脑子，对我来说不重要
    程红铃蹿出窗外，她却骇然发现那道神识极其强横，即便卷着自己的分身，速度也异常的夸张，眨眼就已经化作一道黑色的流星滑向天际。
    “奇怪，这种高手要杀我完全可以直接动手，为什么要抢我的分身？”
    程红铃脑海里疑惑的念头一闪而过，不过她也明白此刻不是深究的时候，于是立刻全力施展身法追了上去，至于为什么不动用神识，因为她知道自己和对方的差距，那样做完全是无用功。
    而此时，房子里的那些亲朋好友全都蜂拥而出，虽然他们明白自己帮不上什么忙，但还是极尽所能的朝着程红铃消失的方向追去，因为他们明白一旦齐凰出事，那对于整个鸿华派意味着什么。
    另一边的齐凰也很急，她必须要神不知鬼不觉的跟分身交换身份，否则一旦被主身发现，那简直就是百口难辩，所以毫无保留的施展神识抢人。
    这样造成的结果就是，程红铃即便用尽了吃奶的力气施展身法，依然只能眼睁睁的看着自己的分身渐行渐远。
    仅仅片刻，齐凰便将那天冲魄给卷了回来，她也没时间感慨自己的足智多谋，立刻就开始换衣服。
    眨眼的功夫，齐黄就将分身的衣裙脱下来换上，然后将之召回了识海，鬼知道这个过程天冲魄有多么的不甘，可惜根本无法做出任何的反抗动作。
    齐凰换好衣服，待确定身上没有太大的纰漏之后，她便给自己布下一道很强的神识护罩，然后躺在旁边的松树下面装死，耐心的等着主身的到来。
    舒舒服服的躺在树下，齐凰有些庆幸自己足够细心，出来的时候故意将天冲魄的妆容搞得跟自己一模一样，否则光换衣服恐怕还不行。
    至于为什么要继续装死？原因很简单，齐凰还得等绝仙教的人主动送上门，如果现在就活蹦乱跳的出现在鸿华派，对方就会知难而退，而且因为那些家伙有“顺风耳”在手，她在背地里也得将戏做全了。
    “她妖妖的！这玩意简直防不胜防，单纯的法宝又不像神识那样可以被发现，根本不知道那家伙什么时候在偷听。”
    齐凰无奈的感慨，心里真是羡慕嫉妒恨，自己为什么就没有那么好的宝贝呢？
    “看来事后得想办法将这宝贝给搞过来，这玩意的隐蔽性可比神识强多了。”
    齐凰暗暗盘算着，心里已经产生占为己有的想法。
    当然了，齐凰并不想要，只是想削弱绝仙教的实力而已。
    本着小心驶得万年船的原则，她还是决定继续躺尸，直到那些绝仙教的人送上门来。
    果不其然，程红铃很快就追踪到了附近，因为跟丢了目标，她开始全力的施展神识搜索。
    “人呢？要是她出现什么意外该怎么办？”
    程红铃搜索片刻没有收获，整个人变得六神无主起来，她现在心里只有齐凰的安危，似乎完全忘记了分身出事会牵连到自己这档子事。
    “不行……我绝对不能放弃。”
    片刻之后，程红铃定了定神，继续施展神识朝着下方的林子一寸寸的搜索。
    “找到了！”
    皇天不负有心人，不久之后，程红铃就在一棵松树下面发现了自己的分身，她虽然心里激动，但为了保险起见还是没有立刻冲过去，而是用神识小心的扫描周围。
    “奇怪！那陌生的强者如此蛮横的将我的分身抢走，为什么又莫名其妙的扔到这半路？难道故意逗我玩？”
    当发现周围鬼影都没有一个的时候，程红铃百思不得其解，虽然心里七上八下的，但她也顾不得那么多了，毫不犹豫的冲了下去。
    齐凰看着主身冲过来的时候，她心里还是挺感动的，于是连忙意念传音：“我没事，你别担心，也千万别说话！”
    程红铃身形趔趄了一下，脸上随即露出一抹惊喜，不过只是一闪而逝，仿佛从来没出现过。
    “你好了吗？”
    程红铃降落下来故作淡定的询问，当然也是用的意念传音。
    “好了！多谢你的关心。”
    齐凰由衷感谢，虽然主身照顾的是那个天冲魄，但一举一动她已经看到了。
    “看来你的昏迷确实跟没有脑子无关。”
    程红铃自顾自的推测。
    “什……什么没脑子？”
    齐凰愣了一下，随即马上反应过来，主身说的明显是天冲魄，于是连忙补救道：“那是当然了，我本就是从一张脸皮成长起来的，天生就没有脑子，那种东西对于我来说可有可无，之所以会昏迷，只是因为神识过度使用导致的。”
    “天生没有脑子？你……”
    程红铃本想嘲讽两句，可话到了嘴边却怎么也开不了口，俏脸上反而露出一丝愧疚：“对不起！”
    “为什么突然跟我道歉？这让我很不习惯啊！”
    齐凰小心翼翼问。
    “我以前总骂你说话做事没有脑子，谁成想你真的没有脑子！在这种情况下，你还能有这点智商，真的已经尽力了，都怪我这主身没有尽到责任。”
    程红铃自责道。
    “啊？”
    齐凰嘴角抽搐，差点没从地上弹起来，什么叫“有这点智商已经尽力了”？
    ‘算了，没脑子就没脑子吧！这样至少以后不会再挨骂了，可以名正言顺的做自己想做的事情。’
    齐凰随即安慰自己。
    “对了，那个掳走你的高手呢？”
    程红铃转移话题，四处张望。
    “被我突然袭击打伤后跑了。”
    齐凰想都不想就回答。
    “那你继续躺在这里干嘛？还让我不要出声？”
    程红铃疑惑的询问。
    “因为我这次被抓出来反而有意外之喜。”
    齐凰于是就将自己碰到绝仙教教徒的事情讲了一下。
    “又是绝仙教！这群邪门歪道真是阴魂不散。”
    程红铃怒斥道。
    “确实阴魂不散，说如果不趁此机会重创对方，咱们以后恐怕连觉都睡不踏实，所以我必须继续装死，这样那些人才会自投罗网。”
    齐凰随即给出理由。
    “可是你要知道，他们杀不了我，只能想方设法的针对你，你这样做会让自己身处险境。”
    程红铃不放心的提醒。
    “没关系啊！我现在神识已经达到神通境，他们拿什么杀我？”
    齐凰很自信的道。
    “你神识固然强，但真实修为始终只有聚灵境，如果像上次一样遇到会动用杀气的敌人，弱点就会暴露无遗，我不放心。”
    程红铃稍作沉吟后提出建议：“要不这样，反正咱们长得一模一样，干脆就趁此机会交换身份，等过了这关再交换回来。”
    “这样吧，等搞清楚对方的计划再说，人家主要目的终归是杀你，我固然危险，你也不见得能好上多少。”
    齐凰稍加思索后便动用拖延战术，因为她知道跟主身争是肯定没有结果的。
    程红铃觉得有些道理，于是就暂时搁置了这个争议。
    程红铃又不放心的打量了齐凰一番，这才背着她飞回鸿华派。
    ‘她居然直接背着我走，而不是用神识卷着！’
    齐凰问着那沁人心脾的幽香，心里再次感动了一番，主身明知道自己已经无大碍了，居然还这样小心翼翼的对待自己，就像照顾女儿一样，真是她温我哭。
    “在这世界上，恐怕也只有我才会有这样的待遇吧。”
    齐凰想到主身的身份，心里真是太有成就感了。
    “对了，待会儿到了家，你千万别将我清醒事情告诉任何人，并且让阮长老他们离开，我怕有人会发现我在装死。”
    齐凰突然开口道，她提出这样的要求完全是醉翁之意不在酒，表面上是为了大局，事实上是怕有人发现她突然长出了脑子，到时候就没法解释了，总不可能说自己的脑子时有时无，似有似无吧。
    “你不是说自己挺会演戏的吗？怕了？”
    程红铃调侃道。
    “演戏要有出场费啊！没出场费谁演？那可是技术活好不好？”
    齐凰理所当然的道。


第247章 : 第二百五十章 大战开启（一）
    两人就这样有一句没一句的闲聊，齐凰因为不能动弹，所以只能老老实实的被主身背着。
    在修仙界一直有个共识，身体是天道用来惩罚烦人的承载物，所以藏污纳垢，大病小病不断。
    程红铃却不一样，她是鸿华派的绝世仙子，十六岁就已达到化身境，玉体早就修炼的纯洁无瑕，再加上金命花的加持，小小年纪就已经曲线妖娆，女人味十足，再加上那高冷的表情，身上无时无刻都透露出一种强烈的反差感，让胆小的男人产生自卑，胆大的男人产生征服欲。
    齐凰趴在主身身上，金明花的香气她早已熟悉，可那股属于少女的芬芳，还是让她心猿意马，再加上身体紧紧的贴着，主身那柔软的娇躯如果冻般弹性十足，而且细腻嫩滑，让她简直有种无法自拔的感觉，真的恨不得就这样一辈子呆下去。
    当然遗憾也是有的，那就是她现在没有了男性荷尔蒙的支撑，无论如何心猿意马，始终感觉像是隔靴搔痒一样，没了以前那种强烈的刺激感，这或许就是属于女性的情感体验吧，委婉而含蓄。
    程红铃也很快陷入了胡思乱想的状态，不过她并不是因为身体的接触，而是在反思自己之前的失态。
    ‘真是奇怪，我就是她，她就是我，我这些年来无数次出生入死，为何这一次会这样失态？’
    程红铃百思不得其解，她从来不认为自己是贪生怕死的人，理应不会因为分身出事而乱了方寸才对，再回忆起之前发现齐凰昏迷时自己更加慌乱的举动，心里一时间羞耻到极点！
    ‘就我这种心态，也好意思修仙？也好意思被人叫仙子？’
    程红铃不断自嘲，然后拼命反思，可是始终找不到答案。
    其实还是那句话，当局者迷旁观者清，因为齐凰拥有自己的人格，所以在程红铃的眼里，她早就不是单纯的分身了，而是独立的个体。
    而随着两人的感情逐渐加深，齐凰在程红铃的心里分量自然也就越来越重，所以才会如此失态，当然这样侧面反应出，程红铃现在已经将齐凰看得比自己还要重要。
    当然，在齐凰的心里也是一样，这就是为什么她并没有直接带着两个兄弟来鸿华派的原因。
    两人胡思乱想的回到了鸿华派，程红铃也依照齐凰的意思去办，尽量将来探望的人赶走，实在赶不走的牛皮糖，比如那几个师姐，也绝对不让她们太过接近。
    齐凰看似在躺尸，其实她也有自己的事情，就是用神识一直监视着绝仙教的那个教徒，事实上从看到两人碰头开始，她的神识就没有离开过对方。
    因为那个教徒并不是修仙者，所以跟本没法察觉自己被监视了，一直不间断的跟外面的教众联系，用千里传话筒回报齐凰的情况。
    在此期间，齐凰也知道了此人的情况，名叫毕鑫，表面上是来鸿华派购买居住权的普通人，实际上是绝仙教安排进来的眼线。
    当然，她也看到了那个名叫“顺风耳”，表面上像一个普通的竹筒，事实上却是一件了不得的法宝，只要将它放在耳边，就能听到几十里开外的声音，而且还能调整范围和距离。
    齐凰越看越是心痒难耐，要是搞到这东西，再配合妖妖的屏蔽神识，那她岂不是直接就成了隐形人？自此之后无论是龙潭虎穴都去得，如此一想，她占为己有的想法越是坚定，毕竟送上门的东西，那又不要的道理。
    …………
    州府的一处宅院内，四五个男人正在客厅里议事，而坐在最上方的正是上次将齐凰追杀的上天无路入地无门的绝仙教坛主肖沙。
    “诸位，今天将大家找来是有要事相商，咱们恐怕要发起一次大规模的行动了。”
    肖沙声音低沉的道，他身材魁梧，皮肤黝黑油量，浑身散发着一股野兽般的气息。
    “坛主，什么行动？”
    下面众高层面面相觑，然后有人开口询问。
    “潘堂主，你负责黄天郡的本教事务，给大家介绍一下情况。”
    肖沙看了一眼下方一个留着山羊胡子的清秀中年人道。
    “是！”
    潘堂主领命，他站起来抱拳行礼，这才问道：“鸿华派大家都应该听说过吧？”
    “当然，那是永宁州最弱的修仙门派！”
    “那是从前，最近几年他们之中出了一个天才少女，年仅十六岁就达到了化身境的修为，所以现在鸿华派在这永宁州也不是垫底的门派了。”
    “你说的是那个程红铃吧？我有所耳闻，十六岁就达到化身境的修为，这份天赋跟中洲那些超级大派的头号仙苗比起来也不遑多让，如果让她成长起来，我们绝仙教又会多一个心腹大患。”
    …………
    下面的几个堂主窃窃私语，脸色凝重。
    “看来大家都对鸿华派有所耳闻！确实，在数年之前，这个门派还是这永宁州最弱的仙门，本着避实击虚的原则，所以坛主这些年一直将主要目标放在那里，让我时刻监视他们的动静，一旦有机会就发动致命一击，哪想那程红铃突然崛起，于是这个计划就暂时搁置了。”
    潘堂主娓娓道来，说道这里后双眼一亮，道：“不过皇天不负有心人，最近我接到眼线的消息，说那程红铃不知道为什么，分身陷入了昏迷，而且还无法找回识海，只能就那样晾在外面。”
    “什么？居然有这种事？那真是天助我也。”
    几个堂主顿时就激动的嚷了起来，因为谁都知道这意味着什么。
    “我想大家都应该想到了，要杀一个化身境的修仙者不容易，但要杀一个陷入昏迷，而且无法召回去的分身，那简直比杀一只鸡还容易。”
    潘堂主冷笑道。
    “这就是我召集大家的原因，机不可失时不再来，如果咱们能趁此机会除掉程红铃，那整个鸿华派就只剩一些虾兵蟹将，要灭了他们将不费吹灰之力，届时，里面那十来万的女人将彻底被解放，整个黄天郡的男人都会受益。”
    肖沙做出总结。
    “坛主，您下命令吧！为了广大男性的利益，我一定将鲜血溅满鸿华派的大门！”
    “是啊，虽然可能有去无回，但我也要让那些女人知道，仙门不是天堂，就算进去了，也成不了高高在上的仙女，老子依然能将她们打回现实。”
    “也要让俗世那些女人看看，这世间女人多的是，什么狗屁物以稀为贵，只要一个仙门覆灭，就有数以万计的女人跟她们竞争，迟早有一天她们的地位会连狗都不如！”
    “咱们绝仙教沉寂了那么久，也该彰显一下自己的存在了，否则外面那些人还以为我们真的怕了仙盟。”
    ………
    几个堂主纷纷斗志昂扬的表态。
    “很好！大家的决心我都看到了！不过光有决心还不够，必须制定一个完整的计划，毕竟我们这一次的目标不仅仅是杀一个程红铃，而是彻底消灭整个鸿华派。”
    肖沙满意的一笑，然后开始制定详细计划。
    ………
    齐凰在床上躺尸了三天，绝仙教终于行动了！
    这天早上，数千武人从四面八方赶来，将鸿华派给围在了其中。
    领头的肖沙如一头野兽，在林中几个起落就到了鸿华派大门前，然后声如惊雷般的挑衅：“鸿华派的程红铃听着，本尊绝仙教的坛主肖沙，听闻你已经步入化身境，今日特意前来以武论道，还请出来指教一番！”


第248章 : 第二百五十一章 大战开启（二）
    肖沙声如闷雷，音波朝着鸿华派席卷而去，每个角落都回音，一声接着一声，经久不息，震得人耳膜发麻，鸟兽四散。
    “绝仙教？”
    听到这三个字，人们开始惊慌逃窜，无论是修仙者还是普通人，都对这个恐怖的教派十分忌惮。
    “这是……肖沙？绝仙教终于来了吗？”
    齐凰微微皱眉，接着又释然的一笑：“也好，上次的账也该算一算了。”
    “既然已经引蛇出洞，那么是该清除内奸了。”
    齐凰不动声色的从床上做起来，神识朝着鸿华派后山的一个小院延伸过去。
    而此时的小院里，那个绝仙教的眼线毕鑫正拿着顺风耳，不断地将鸿华派的情况向外面的高层汇报，特别是关于齐凰的。
    “拿来吧你。”
    齐凰微微扬起嘴角，强大的神识包裹住那顺风耳，瞬间就扯了过来。
    毕鑫只感觉一股大力传来，接着手中一滑，那竹筒状的“顺风耳”居然就那么莫名其妙的飞走了。
    “这……这是么回事？这顺风耳居然自有想法？”
    毕鑫目瞪口呆，紧接着脸色一变，口中喃喃道：“见鬼了！这可是肖坛主赐予的宝物，要是被我弄丢了，那回去怎么交代？”
    ‘那你就不用回去了！’
    齐凰冷哼一声，强大的神识朝着那个毕鑫直接碾压下去。
    “砰……”
    下一刻，毕鑫整个身体突然爆炸开来，换做一团血雾消散在空气中。
    “我死了？”
    毕鑫的灵魂还没有搞清楚状况，立刻就被天道磨灭，这便是普通人的悲哀。
    齐凰站起身来走到窗户边，那顺风耳很快就飞到了她的手里。
    “我看中的东西，就没有得不到的。”
    齐凰得意的一笑，念头一动，顺风耳已经被她收进了纳戒之中。
    而此时，程红铃已经从门外走了进来。
    “听到外面的叫阵声了吗？”
    程红铃不动声色的问到。
    “听到了，此人我认识，绝仙教的一个坛主，名叫肖沙，实力极其的恐怖，完全可以媲美修仙者的化身境。”
    齐凰严肃的道。
    “是吗？难怪敢在门外公然挑衅。”
    程红铃红润的嘴角微微扬起。
    “有把握对付他吗？”
    齐凰不放心的询问。
    “同级别的对手，无论是武人还是修仙者，我程红铃都有把握战而胜之。”
    程红铃极其自信的表态。
    “很好！那你去会会他吧，他在前门叫阵，却派了几百号人从后山悄悄摸上来，这明显是调虎离山之计，咱们就成全他得了！”
    齐凰神识扫了一下鸿华派周围的情况后揶揄到。
    “那后山的绝仙教教徒就交给你了，千万要小心，如果遇到无法解决的敌人立刻通知我，我会将你召回识海。”
    程红铃仔细叮嘱。
    齐凰心里暖洋洋的，接着自信的道：“你放心去吧，我的实力你最清楚，在这永宁州，根本不可能有威胁到我的人存在。”
    “那可不一定，如果遇到会杀气的对手呢？”
    程红铃反问。
    “……”
    齐凰顿时哑口无言，她现在确实没法应对杀气。
    “我之前一直让你踏踏实实的修炼，现在明白我的苦心了吧？任何东西都有克星，神识的克星就是杀气。”
    程红铃趁机训教训道。
    “有克星，只能证明我的神识不够强！如果我一开始就循规蹈矩的修炼真气，恐怕早就死了无数次了，怎么可能凭借演戏一次次的化险为夷？”
    齐凰却无动于衷的反问。
    “……”
    这下换做程红铃哑口无言了，她虽然有些不甘心，但不得不承认自己这个小分身说的是事实。
    …………
    “怎么？堂堂红铃仙子居然怯战吗？这要是传出去，不仅你一个人的脸，整个鸿华派的脸都会丢光。”
    肖沙等待半天没有看到目标，顿时就冷嘲热讽起来，可是话音落下良久，依然不见半个人影。
    “呵呵，既然红铃仙子避而不见，那我就只能一处处的找了。”
    肖沙脸上露出一丝冷笑，右拳毫无征兆的砸出，恐怖的速度立刻激出一个巨大的拳劲，如陨石一般冲向鸿华派的大门，将空气摩擦出一阵刺耳的尖啸。
    “轰！”
    那花岗岩建造的大门被拳劲砸中，瞬间如豆腐渣一般爆裂开来，化作无数的小石块朝着周围抛射出去，将附近躲闪不及的几个人砸倒在地。
    “你一息不出来，我就毁掉你鸿华派一个建筑，你十息不出来，我就毁掉你鸿华派十个建筑，直到找到你为止！”
    肖沙目光冷冽，朝着毁掉的大门一步步逼近，他今天来的目的本就是为了毁灭鸿华派，没人阻拦那自然最好不过。
    “大胆狂徒，竟敢擅闯鸿华派！”
    几个守门的弟子回过神，于是悍不畏死的冲过来。
    “自不量力！呸！”
    肖沙不屑的吐了口唾沫，绵长有力的气息立刻搅动周围的空气，形成一阵狂风，直接将那几个弟子给吹得倒飞了出去。
    “鸿华派都是这种土鸡瓦狗吗？”
    肖沙嘲讽了一句，背着双手继续前进。
    “肖坛主请留步！”
    就在此时，一道灰色的身影瞬间出现在前方，他白发白须，红光满面，看不出具体年龄，不是鸿华派的掌门秦权又是谁？
    “你是何人？”
    肖沙微微皱眉道。
    “老朽鸿华派掌门秦权，肖坛主一介武人，却跑来仙门论道，是不是走错路了？”
    秦权皮笑肉不笑的道。
    “堂堂鸿华派掌门也不过如此，觉悟居然如此之低！习武为的是破碎虚空，寻求长生，修仙也是为了破碎虚空，寻求长生，殊途同归，怎么能说走错路呢？”
    肖沙阴阳道。
    “肖坛主倒是好口才，可惜有的路即便走对了，那也不见得能走通，所以还是请你回去吧。”
    秦权隐晦的威胁，他虽然知道自己打不过，但作为掌门，此时也只能硬着头皮上了，反正有那么天才弟子兜底，关键时刻肯定会拉自己一把。
    “看你的样子顶多归一境吧，你确定要挡我的路？”
    肖沙不怀好意的道。
    “修仙一途本就是逆天而行，如果连你都惧怕，又何谈逆天呢？”
    秦权无动于衷的道。
    “既然如此，那我就成全你。”
    肖沙身影瞬间消失在原地，瞬间来到大门前，因为速度太快，身后卷起一阵狂风，无数的碎石受到牵引，铺天盖地的射向秦权。
    秦权脸色沉凝，手中的宝剑不断挥舞，将碎石纷纷劈开。
    “救你，也配挡我的路？”
    肖沙欺身上前，一拳砸向秦权。
    秦权左支右绌，再加上对手速度太快，他根本就无力防御，心脏瞬间停滞。
    而就在此时，一道蓝色的剑气撕裂空气，转瞬就飞到近前。
    “哼！”
    肖沙冷哼一声，不避不闪，一拳轰了过去。
    “砰！”
    拳头与剑气相撞，发出清脆的爆裂声，那蓝色的剑气瞬间就破碎，化作一块块锋利的玄冰溅射向四周。
    与此同时，一道强大的神识横扫而来，将那些冰块扫向肖沙的脸部。
    肖沙脸色一变，双手护在脸前，双脚急速后退。
    “刷刷刷……
    无数的冰块划过肖沙的双臂，留下一道道血口。
    “这是……玄冰？”
    肖沙站稳双脚，然后难以置信的看着自己伤痕累累的双臂道。
    “鸿华派的大门，可不是什么阿猫阿狗都能进的，没有身份腰牌，别说你一个小小的坛主，就是绝仙教的长老、护法甚至教主亲至，也别想跨入我鸿华派一步。”
    程红铃清脆的声音传来，然后就见她缓缓落到鸿华派大门前面，俏脸古井不波，秀发随风扬起，裙摆云卷云舒，将她身后的一切遮挡住，大有一夫当关万夫莫开的架势。


第249章 : 第二百五十二章 大战开启（三）
    “年纪不大，口气不小，我肖沙要走的路，如果不通，我就用尸体填，你就来当这第一个吧。”
    肖沙傲气依旧，他反手抽出身后背着的大弓，然后闪电射出三箭，动作丝滑，速度骇人，几乎产生了残影。
    “哼！”
    程红铃冷哼一声，小脚踏出，她姣好的身影如鬼魅般消失在原地，轻而易举的避过了那三支箭矢，浪蝶身法虽然没有寒冰的加持，但还是快得惊人。
    躲过三支箭矢，程红铃不退反近，朝着肖沙袭去，身后留下一道道残影。
    “好轻盈的脚步，但还是难逃过本尊的耳朵。”
    肖沙嘴角扬起，朝着某个方向接二连三的射出几箭，他是个武人，虽然无法动用神识探查对手，但感官敏锐，周围任风吹草动都无法逃过他的耳目。
    “那这样呢！”
    程红铃再次躲过箭矢，她脚下寒气涌动，步步生冰，不仅速度快了两倍，而且脚步声几乎消失了。
    肖沙浓眉微微一皱，正待凝神静听，一股少女的幽香已经扑鼻而来。
    程红铃几乎是闪现到肖沙的面前，手中的蓝鳞剑毫不犹豫的抹向对方的脖子，剑未到，上面的杀气就已经凝聚成剑锋，散发着令人心悸的气息，这便是她掌握杀气得到的好处，恐惧威慑！
    “杀气？对我有用吗？本尊杀过得人，比你这黄毛丫头见过的还多！”
    肖沙轻描淡写的扬起手中的箭矢，朝着蓝鳞箭格挡过去。
    “噌……”
    金属的碰撞声响起，肖沙的箭矢明显不是凡铁锻造，居然挡住了蓝鳞剑的一击。
    一剑未果，程红铃果断的远遁。
    随着两人的交手，很多鸿华派的人开始来到近处围观。
    “你们说谁会赢啊？”
    “当然是红铃了！在我的印象里，她可没有遇到过无法战胜的对手。”
    “这次可不一定了，肖沙此人我听说过，是绝仙教的一个坛主，许多仙门被灭都有他的影子，而且听说曾经单枪匹马的灭过好几个宗门，红铃虽然天赋惊人，但毕竟年龄太小，恐怕要吃亏。”
    “你最好祈祷她能赢，否则被肖沙单枪匹马灭掉的宗门，恐怕要加上咱们鸿华派得名字了。”
    …………
    几个高层忧心忡忡的观战。
    “好剑！”
    肖沙随手折断手中那摇摇欲坠的箭矢感慨，然后提起强壮的右脚，朝着下方猛地踏了下去，口中大吼：“给我破！”
    “轰！”
    一阵地动山摇，地上那层坚硬的玄冰在这一脚之下纷纷龟裂，然后如玻璃般飞溅起来，由此可见武人的身体强度是何等的骇人。
    “推山掌！”
    肖沙再次大吼一声，他双臂收回，肌肉鼓起，如一只蓄势待发的野兽，下一刻，厚实的双掌猛地向前推出！
    “轰!”
    两个巨大的掌印排山倒海般向前碾压而去，那些破碎的玄冰受到推力，一下子变成离弦的“利箭”，发出恐怖的呼啸声，朝着程红铃的方向激射过去，密密麻麻，避无可避！
    程红铃美眸微眯，强大的神识出体，化作一个厚实的盾牌护在前方。
    “噌噌噌……”
    玄冰碎片击打在神识护罩上，居然发出清脆的碰撞声，然后便纷纷掉落下来。
    程红铃神色不变，娇躯轻轻飘了起来，轻而易举的就躲过了那两个巨大的掌印，可是就在此时，她似乎从掌风里闻到了一股奇怪的气味。
    “是我的错觉吗？”
    程红铃微微皱了皱柳眉。
    “没想到你不仅修炼天赋惊人，神识强度也同样超过同境界修仙者，不愧是天才。”
    肖沙背负双手称赞道。
    “你知道吗？我最讨厌别人对我评头论足！”
    程红铃面无表情的回应了一句，然后咬破自己的玉指，开始动用精血在蓝鳞剑上书写起来，虽然这招十分耗费真气，但她知道自己如果再保留的话，待会儿恐怕想施展也没机会了。
    随着符咒的完成，程红铃头顶乌云迅速凝聚，遮天蔽日，一道道紫色的闪电在其中游走，急需宣泄。
    “天雷剑？看来你是要拼命了！”
    肖沙不动声色的道，接着又嘲讽：“可惜啊，身法再快，宝剑再好，招数再犀利，伤不到人有什么用？”。
    程红铃无动于衷，闪电般向前冲去，可是刚刚启动，她就感觉双脚发软，一阵阵无力感从四肢百骸传来。
    “怎么回事？”
    程红铃愕然的停下脚步，然后原地进入内视，身体内的情况一目了然，她七经八脉中的真气迅速消散，就连气海中也不例外。
    “这是……泄气散？”
    程红铃随即脸色剧变。
    “惊不惊喜意不意外？为了对付你，我可是将这些年积累的全部拿出来了！纯度惊人，量大管饱，吸上一口，就能让你三天下不了床！”
    肖沙嘲弄的笑起来。
    “卑鄙小人！这就是你说以武论道？”
    程红铃怒斥道，她虽然修为高深，但奈何年龄太小，根本无力应付阴谋诡计。
    “兵者，诡道也！诡道也是道！”
    肖沙恬不知耻的道。
    “别高兴的太早，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是徒劳！”
    程红铃咬了咬贝齿，继续朝着肖沙袭去。
    “可惜啊！你现在还没有绝对的力量！”
    肖沙轻蔑的道。
    ………
    另外一边，齐黄已经轻飘飘的飞到了后山山脚，而在那里的悬崖上，几百个绝仙教的教徒正在奋力向上攀爬，领头的几个堂主实力高强，如履平地，速度惊人。
    “这该死的毕鑫，怎么突然就断了联系，现在我们连鸿华派的兵力调动都不知道了，待会儿怎么攻进去？”
    当先的潘堂主怒斥道。
    “是啊，也不知道肖坛主能不能牵制住程红铃，一旦咱们的动静太大惊动了她，恐怕全都得死。”
    另外一个堂主也抱怨。
    “你们说毕鑫会不会出事了？要不咱们先撤退，等搞清楚状况后再做打算。”
    最后面那个堂主十分谨慎的道。
    “杨堂主，你开什么玩笑？这种时候撤退，完成不了任务，回去之后怎么向肖坛主交代？”
    潘堂主反问道。
    而就在此时，杨堂主却莫名其妙的捂住左胸，脸上露出痛苦之色，口中哼唧道：“怎么……怎么回事？！我的胸怎么突然那么痛？”
    “别演了！演技太差！如此胆小，怎么成的了大事？”
    潘堂主鄙夷的道。
    “是啊，你是靠走后门当上这堂主的吧？遇到点困难就退缩，我真的羞于与你为伍。”
    另外一个堂主也嘲讽。
    “演？演什么演？我的胸口真的很痛！”
    杨堂主艰难的开口，身体因为疼痛迅速蜷缩成虾米，然后朝着下面的万丈深渊就掉了下去。
    “他……他这是在演戏吗？”
    有人疑惑的询问。
    “演什么演？你演一个给我试试？”
    潘堂主怒斥了一句，然后小心翼翼的戒备起来。
    “啊！我的胸也好痛！救命啊！”
    就在此时，又一个堂主发出痛苦的呻吟，紧接着也摔下了悬崖。
    “是发丝！我看到了！是发丝！大家小心戒备！”
    潘堂主目眦欲裂，大声提醒道。
    “你知道的太多了！”
    就在此时，一个清脆的女声从上方传来。
    潘堂主抬头看去，只见一个绝色少女临空而立，白皙的眉心处有一个粉色的莲花形分身印记，冰冷的目光正直视着自己。


第250章 : 二百五十三章 大战开启（四）
    “惊不惊喜意不意外？”
    齐凰居高临下，面无表情的调侃。
    “那是……是程红铃的分身，她为什么突然醒来？”
    “这该死的毕鑫，为何不通知我们？老子回去之后要将他大卸八块！”
    “分身出现在此处，主身还会远吗？”
    “这程红铃的分身……她厉害吗？要不咱们趁机干掉她，一劳永逸！”
    ………
    几个残余的绝仙教高层议论纷纷，有人甚至跃跃欲试。
    “逃！”
    潘堂主却没有任何犹豫，朝着下方就仓皇逃窜，因为从毕鑫那里他已经知道了这分身的恐怖。
    “此时才想着逃跑，晚了。”
    齐凰冷笑一声，强大的神识镇压下去，如九天崩塌。
    “啊！”
    下面几个绝仙教的高层，有的当场被碾成血肉，有的失足跌落谷底，声声鬼哭狼嚎回荡四周，惊起一阵阵飞鸟。
    齐凰神识扫描下方，待发现没有活口之后，她继续朝着山下飘去，这十数人只是来暗杀自己的先锋，绝仙教的大部队还在后方，今天必须斩草除根。
    山脚之处，绝仙教的一千多人分为四个阵营，从东西南北四个方向将鸿华派围困在里面，他们有的来自本州，有的来自其他州，这足以反应出绝仙教的高层对于此次任务的重视程度。
    而在东边的阵营当中，一个身材精悍，皮肤黝黑的中年男人正优哉游哉的喝着茶，双眼不时看向山顶的方向，完全就像来游山玩水的一样，此人名叫雷震，也是绝仙教的一个坛主，实力跟肖沙在伯仲之间，他本来负责的是其他州的事务，之所以会出现在这里，完全是受了教主指派。
    “坛主，肖坛主他们怎么还没有给我们回复？这办事效率也太差了吧！”
    旁边雷震手下的一个年轻的堂主却沉不住气，当先抱怨起来，他们等在此处，就是想等程红铃陨落，然后一举冲进去消灭鸿华派的所有弟子，这是事先规划好的。
    “他要是不废物，怎么可能被安排在永宁州这种鸟不拉屎的地方？区区一个鸿华派，弟子百十人，最强者只是一个刚踏入化身境的黄毛丫头，居然害得圣教如此兴师动众，让我们其他州的教众都来支援他！”
    旁边另外一个中年堂主也鄙夷的摇了摇头。
    “二位，话可不是这么说的。”
    最后一个年长的高层却有不同意见，只见他道：“鸿华派实力越弱，对于我们不是越有利吗？出工不出力，随便来转悠一圈就有功劳可拿，何乐而不为呢？”
    “呵呵……丁堂主，你倒是站着说话不腰疼，大家来这里仅仅只是为了赚取一点功劳吗？谁不是奔着那几十个女修来的？”
    “是啊！我听说你的小儿子有修仙天赋对吧？你倒是如愿以偿了，我们呢？如果不趁这样的机会多找几个女修回去生育后代，将来那些子嗣只能跟我们一样成为下等人。”
    ………
    两个堂主纷纷谴责。
    丁堂主不置可否的一笑，不过老脸上的得意之色却是掩盖不住。
    “这姓肖的不会是想将那几十个女修独占，然后再通知我们去给他收拾烂摊子吧？”
    雷震放下茶杯站起来道。
    “肯定是这样，俗话说无利不起早，那姓肖的又不是傻子，凭什么安排我们在这里白捡功劳，他自己去打头阵？还不是想独占那几十个女修。”
    旁边那个最年轻的堂主推断。
    “呵呵，你太小看他了！有那程红铃在，傻子才会将注意力放在其他女修身上。”
    雷震笑而不语。
    “坛主，你的意思是说他的目的是程红铃？可上面不是明令我们杀掉此女吗？难道他敢抗令？”
    丁堂主难以置信的询问。
    “她是仙盟的人，自然要杀，可若是能成功驯服，使之成为绝仙教的人，那就不用杀了。”
    雷震脸上露出一丝贪婪，显然他对此也很有兴趣。
    “雷坛主英明，那程红铃天赋如此惊人，诞下后代，百分百能够修仙，谁能够得到她，足以改变家
    族的命运，所以为了她，冒再大的险也值得。”
    “而且此女孩长得国色天香，和水玉谷圣女并称西辉王朝的‘闭月双姝’，就算诞下的后代不能修仙，那也绝对是俊男靓女，即便在俗世也可以当人上人，所以说此女简直就是毫无瑕疵，我看那姓肖的就是这样打算的。”
    ………
    两个堂主毫不犹豫的做出推断。
    “稍安勿躁，大家再耐心等待片刻，如果那姓肖的还不给我们发消息，咱们就直接杀入鸿华派。”
    雷震做出决定，然后毫不掩饰的道：“这一次，谁都别想跟我抢那程红铃，无论是主身还是分身，我全都要。”
    ………
    而在营地外面百丈开外的地方，齐凰正安静的漂浮在空中，神识已经将敌人的情况探查的一清二楚。
    “就你？也敢说全都要！”
    齐凰不屑的扬起嘴角，头上的秀发突然暴涨，如黑色洪水一般朝着前方的绝仙教营地铺天盖地的卷去，不过随着它们逐渐分散，很快就变得肉眼难辨，一根根的隐藏在了自然环境当中，因为太过细小，所以根本无法造成任何响动。
    眨眼的功夫，这些头发便侵入了绝仙教的大营，然后如毒蛇般开始悄无声息的袭击那些教徒，而且几乎是同时下手，攻击的地方全是要害之处，太阳穴就是心脏。
    “啊……”
    片刻之后，营地里想起了一声声哀嚎。
    “怎么回事？”
    雷震终于发觉不对劲，而就在此时，一根发丝悄无声息的从后方刺向他的左胸。
    “噌……”
    雷震也是了得，他实力高强，五感敏锐，居然硬生生侧身躲过了这一击，可其他的属下就没那么幸运了，上至几个堂主，下至底层教徒，没人能躲过这一击，纷纷被刺穿了要害，死亡只是时间问题。
    “什么鬼东西？头发吗？”
    雷震猛地抽出腰间的长刀戒备，同时大吼道：“是谁？给我滚出来！暗中偷袭算什么好汉！”
    “咯咯，虽然不想承认，但我现在确实算不得什么好汉！”
    话音未落，一个苗条的身影就出现在了雷震前方的空地上，长发轻轻飘扬，白皙的额头上有着一块粉色的莲花印记，绿色的广袖流仙裙随风翻飞，远远的，一股沁人心脾的芬芳就飘散开来。
    “你是……你是一个分身？”
    雷震先是疑惑，随即脸色剧变：“你是程红铃的分身？”
    “是我，惊不惊喜意不意外？你不是说全都要吗？于是我就来了。”
    齐凰似笑非笑的道。
    “你不是在昏迷当中吗？为什么会突然醒来？”
    雷震努力的定了定神问道，他从肖沙的眼线那里得知此女异常恐怖，比主身还要难对付，虽然不知道真假，但刚刚那诡异的攻击受罚已经让他忌惮，所以打算先稳住对方再说。
    “为了给你们一个惊喜啊！”
    齐凰打着哈哈调侃。
    “你到底想怎样？”
    雷震没料到对方说话颠三倒四，一时间乱了方寸。
    “我想怎么样？很简单，今天你们绝仙教所有人的命，我全都要！”
    齐凰微微眯起了黑白分明的凤目。
    “大言不惭！一个黄毛丫头而已！众所周知，分身只有主身八成的天赋，你再强能强到哪里去？我就不信了，你真的会比主身还强。”
    雷震深吸了一口气，准备放手一搏。


第251章 : 第二百五十四章 大战开启（五）
    在修仙界，分身的天赋最多只有主身的八成，那就是说无论任何一个分身，无论你怎么修炼，实力只能达到主身的八成，这就是为何当初齐凰坚持要走自己的路的原因，如果她按部就班的修炼真气，那么一辈子就只能成为主身旁边的绿叶，永远也别想帮上忙。
    就这样的事实，当叶鑫反应齐凰神识达到神通境的时候，绝仙教的绝大部分人是持怀疑态度的，比如这个雷震，所以当他走投无路的时候便抱着一丝侥幸，准备放手一搏。
    “众所周知？可惜啊！我是个例外！”
    齐凰遗憾的感叹了一句，蝉翼剑出现在手里，身影瞬间消失，她没有立刻动用神识，并不是轻敌，而是武人身体强横，对于神识的抗性很强，所以只能当做杀手锏来用。
    “快！太快了！难道她的实力真的比主身强？”
    雷震双眼瞬间瞪得像铜铃，因为眼前的一切完全颠覆了他的认知，不过好在他身经百战，并没有因此而失神。
    “躲不过！根本躲不过！既然这样……”
    雷震要紧牙冠，粗壮的右脚瞬间踏在地上。
    “轰！”
    雷震的右脚直接陷入坚硬的地面，一条条巨大的裂缝从四周蔓延，他脚底的碎石因为巨大的力道向四面八方弹射而去。
    齐凰刚刚冲到近前，无数的碎石就弹射而来，她身娇体弱，可不敢硬抗，神识瞬间出体，向前面蔓延开去，如潮水般将那些碎石给定格在半空，然后毫无阻碍的穿了过去，手中的蝉翼剑划出幽蓝的剑芒，崭向雷震的脖颈。
    雷震看到碎石定格的一瞬间就发觉到了危险，他猛地一缩脖子，居然将脖颈给掩盖在了脸部以下。
    “刷！”
    齐凰一下子失去了目标，蝉翼剑不甘心的在对手脸上划出一条狰狞的伤口。
    雷震来不及检查伤势，他长刀扬起，朝着齐凰的后背就狂暴的斩出，一道巨大的刀芒撕裂空气，发出恐怖的嘶吼声，势不可挡的劈近前方的林子里。
    “刷刷刷……”
    一棵棵苍天大树如被收割的麦子般纷纷倒下，可惜却不包括齐凰。
    “动作太慢！”
    齐凰呢喃般的声音响起，宛如魔音贯耳，她的身影却完全快的肉眼难辨，鬼魅般再次接近对手。
    “不好！”
    雷震大惊，右手紧握，猛地一拳砸在手中的长刀上面。
    “哐……”
    一声巨大的金属哀鸣响起，肉眼可见的声波从长刀上蔓延向四方。
    “呜……”
    齐凰刚冲到近前，那恐怖的声波便铺面而来，她身娇体弱，耳膜瞬间遭受重创，因为剧烈的痛楚传来，她神识无法凝聚，身体一下子跌落在了地上。
    “呜哇……”
    齐凰捂住耳朵痛苦的呻吟起来，手中隐隐觉得的一丝热流滑下，双耳嗡嗡作响，再也无法听清楚任何声音。
    “见鬼！真是大意了！”
    齐凰懊恼不已，她没想到对方居然居然会有如此诡异的攻击方式。
    “呵呵……居然连这样的声波攻击都无法承受，看来你也就神识比较强而已！我还以为有多么了不起！”
    雷震长舒了一口气，然后拿着长刀缓缓逼近，同样的声波，他也仅仅只感觉耳膜微微疼痛而已，由此可见，眼前的这个程红铃的分身，身体素质远远不如自己。
    齐凰耳膜受创，无法听清声音，再加上疼痛令他凝聚不了神识，所以对方说什么她完全不知道。
    “你知道吗？现在整个西辉王朝，无论是俗世还是修仙界，数不清的人都想将你俘虏去当生育工具，没想到你今日居然会落到本坛主手里，真是天大的机缘造化。”
    雷震双眼露出贪婪的神色，恨不得将齐凰立刻吞下去。
    “你高兴的太早了！”
    齐凰虽然听不清对方在说什么，但光看那表情就知道是在发表胜利宣言，于是毫无惧色的道。
    “虚张声势，你还有什么底牌？统统拿出来给本坛主瞧瞧，别让我赢得太过无趣，这样你连当个生育工具的资格都没有。”
    雷震不屑的扬起嘴角。
    齐凰也没有废话，强行忍住痛楚，凝聚一丝神识，灵魂纽带顿时抓住识海里那个懵逼的天冲魄，瞬间将她移动到不远处的角落。
    下一刻，齐凰瞬间消失在原地，神识铺天盖地的朝着雷震压将下去。
    雷震大惊失色，不过还是瞬间反应过来，他想故技重施，继续当缩头乌龟，可惜那强大的神识让他动作慢了半拍，而这半拍却足以要了他的姓名。
    齐凰剑锋如换做蓝色的残影，直接从雷震的脖子上摸过去，接着她看也不看的收起了宝剑。
    “怎……怎么可能？你……为何……”
    雷震捂住脖子，身体僵硬的转过身。
    “我说过了，我是个例外！”
    齐凰冷笑道，虽然耳边还有血迹，但看起来像个无事人一样。
    雷震满脸茫然，双眼却突然看到了角落里那还躺着一个“齐凰”，额头上同样有着一个梅花状的分身印记。
    “这……这……”
    雷震双眼猛地睁大，直至表情僵在脸上，偌大的一个头颅就那样滚落下来。
    “小朋友，是不是有很多疑问？可惜！我没兴趣解释。”
    齐凰调侃了一句，然后缓缓走到那天冲魄的身边。
    而此时天冲魄耳边逐渐溢出血迹，因为没有大脑，所以她感觉不到疼痛，也没法活动。
    “抱歉！先把伤势转移到你身上，反正你也不知道痛。”
    齐凰象征性的道歉，不错，刚刚她便是借着释放分身，将伤势给暂时转移到了天冲魄的身上，这便是主、分身之间另外一个好处。
    天冲魄心里那个郁闷啊，虽然她不知道痛，但这种替死鬼的感觉真的很不好，可惜想骂人也做不到。
    齐凰摆平了对手，神识立刻朝着山顶蔓延而去，主身的情况立刻印入“眼帘”。
    程红铃此时正在跟肖沙艰难的周旋，她释放天雷剑本就耗费了一大半的真气，再加上泄气散的侵蚀，身体已经濒临枯竭，速度也越来越慢，从一开始的进攻转为防守，然后再变为逃亡。
    “乖乖过来！陪本坛主回去生孩子！再敢逃，我就血洗你们鸿华派！”
    肖沙失去了耐性，于是放弃追杀，直接迈步朝着鸿华派大门而去。
    程红铃娇喘吁吁，脸上露出挣扎之色，她知道自己就算真的过去也改变不了什么，但也没办法眼睁睁的看着同门被屠杀。
    “怎么办？那魔王要进来了，红铃仙子好像没办法阻止他！”
    “不可能！她肯定是在酝酿什么大招！修仙者的绝招都是有前摇的。”
    “是的，红铃仙子是无敌的，她不可能会输！她说这坏蛋进不来，这家伙就肯定无法进来。”
    ………
    周围看热闹的人纷纷议论，谁也不相信无敌的红铃仙子会败北。
    “让你们失望了，我并不是无敌的。”
    程红铃咬了咬贝齿，内心充满了自责。
    “召唤我过去！我来解决他！”
    就在此刻，齐凰的声音突然从脑海里传来。
    “你能做到？”
    程红铃有些不放心。
    “杀他，只需要一剑！”
    齐凰十分自信的道。
    程红铃知道自己这个分身虽然爱说大话，但是从来不说空话，于是很果断的就用灵魂纽带将齐凰召唤了过来。
    “没有身份腰牌还敢往里面闯，鸿华派的大门，便是你的鬼门关！”
    齐凰一出现就朝着肖沙冷冷的道。


第252章 : 第二百五十五章 大战开启（六）
    “是她！是齐凰！是红铃仙子的分身，我就说嘛，她一定是在逼什么大招。”
    “这下咱们有救了，听说红铃仙子的分身比她自己还要厉害。”
    “真的假的？哪有分身比主身厉害的？分身的实力最多只能达到主身的八成，这是修仙界的常识。”
    “厉害也不见得单指修为不是吗？听说她很会演戏！”
    “演戏？会演戏有什么用？这是打架，又不是唱戏！”
    “你懂什么？人生如戏，全靠演技，演得好了足以不战而屈人之兵。”
    ………
    鸿华派的人情绪高涨，脸上的恐惧之色全都烟消云散。
    肖沙缓缓停住脚步，他回过头审视了齐凰一番，接着轻蔑的一笑：“你就是她的分身齐凰？毕鑫说你的神识已经达到神通境，是不是真的？”
    “什么？红铃师妹的分身神识已经达到神通境？这怎么可能呢？她自己本身不是才化身境吗？”
    “我也觉得不可能！众所周知，分身的天赋只有主身的八成，这是修仙界的铁律，没有任何人能够例外！”
    “小声点，别长他人志气灭自己威风！”
    ………
    鸿华派围观的弟子低声议论。
    “是啊！我是神通境的大高手，识相的话赶紧过来让我杀，否则待会儿你恐怕就不会死的太舒服了！”
    齐凰傲气的扬起小下巴，这家伙曾经伤过她，活是肯定活不了了，不过她生性善良，可以让对方死的痛快些。
    “呵呵，装腔作势，别以为我没调查过你，你这黄毛丫头别的不会，演戏倒是挺强的，神通境也是装的吧？毕鑫那种低能儿听风就是雨，我可不会上当！”
    肖沙自以为是的分析。
    “怎么办？那绝仙教的人好像很聪明的样子！”
    “难道齐仙子的修为真的是伪装出来的吗？”
    “一定是这样，我就说嘛！分身怎么可能比主身还厉害！”
    “咱们赶紧跑路吧！否则等那邪教徒杀进来，咱们一个也跑不了，他们要的只有女人。”
    ………
    周围围观的人有些不淡定了。
    “想知道真假，你大可以再走一步试试？”
    齐凰不动声色的将主身的蓝鳞剑拿了过来，上面的天雷剑符咒还在不断地闪烁，天上的雷云也凝结到了高峰，黑压压的就像锅底，其间闪电密密麻麻，不断地咆哮，如恶龙一般择人而噬。
    “小心点，这家伙身上有泄气散！”
    程红铃连忙提醒。
    “泄气散？他居然有泄气散！”
    齐凰故作惊诧的道。
    “怎么？怕了？怕了的话老实的呆着，等本坛主灭了这鸿华派，跟老子回去好好生孩子，如果能诞下可以修仙的子嗣，重重有赏！”
    肖沙得意的一笑。
    “怕！我真是太怕了！”
    齐凰当场就笑了，自己就那么一点真气，估计还没有泄气散值钱，你想泄的话尽管泄。
    程红铃看到分身的笑容也立刻反应过来，心里顿时百味陈杂，自己之前还口口声声说修炼神识缺陷很大，现在却反而用实战证明光炼真气才是最瘸腿的，被一个泄气散就克制的死死的。
    “你的泄气散呢？赶紧拿出来用！否则待会儿恐怕没有机会了。”
    齐凰好心提醒道。
    “你还想阻拦我？我说过，我想走的路，如果走不通，那就用尸体来填，你如果冥顽不灵，那就只能成为填路的尸体，连生育工具都没得当。”
    肖沙无动于衷，继续威胁：“是当尸体！还是当生育工具，你自己选！”
    肖沙说完这话，前脚向前踏去。
    齐凰身影瞬间消失在原地，如鬼魅一般毫无踪迹，经过之前的教训，她知道自己想要取胜，那就不能有任何保留，否则一旦让对方反应过来，自己就会陷入苦战。
    “好快的速度！难道她的神识真的达到了神通境！”
    肖沙无比惊骇，再无半点轻视之心，他右掌向前推出，藏在衣袖中单的泄气散彻底飘散开来，在身前立刻形成一道黑色的烟幕。
    围观之人大骇，如此浓烈的泄气散，修仙者只要进入，就算鼻子不呼吸，但皮肤沾染和吸入的部分就足以让他废掉，因为一旦毒素残留在体内，以后就也无法再修仙。
    这也就是说，在外人看来，齐凰想杀肖沙，那就只能同归于尽，可是高手过招，生死一瞬之间，旁人根本没有时间去提醒。
    “就用这么点？看不起我吗？”
    齐凰却无动于衷，如利箭一般刺穿那泄气散形成的烟幕，神识毫无保留的朝着肖沙镇压下去，手中的宝剑不受任何影响，直接从对方的脖子上划过。
    齐凰身影在另一边出现时，她才感觉自己体内的水真气开始消散，包括气海里也一样，本就低的可怜的修为只剩下一副空架子，不过那又如何呢？这对于她的影响几乎可以忽略不计，反正泄气散又不会损害身体。
    “你……你怎么……”
    肖沙捂住脖子，脸上带着难以置信的表情。
    “我说过了，没有鸿华派的身份腰牌，胆敢擅闯，那这道大门就是你的鬼门关。”
    齐凰冷哼一声，然后若无其事的将宝剑收进纳戒当中，这上面有天雷剑的符咒，任何人一旦被伤到，绝对不可能有活下来的机会。
    肖沙缓缓移开手掌，脖子上露出一道浅浅的伤口，根本不足以致命，因为刚刚的生死关头，他本能的偏了一下头，虽然没有完全躲过那一剑，但也避过了主动脉，没有被直接斩杀。
    可是那又如何？天雷剑，真正致命的不是剑，而是头顶的天雷！
    所以下一刻，天上已经凝聚到极点的闪电，瞬间就如倾盆大雨般落下，朝着肖沙劈了过去。
    肖沙本能的想逃，可是他再快也快不过闪电，仅仅跑了两步，立刻就被一道闪电劈倒在地。
    “啊！”
    肖沙生命力顽强，并没有立刻失去意识，于是发出痛苦的哀嚎，可惜还没缓过来，接着又是一道道闪电劈下，他那强壮的身体宛如一只渺小的蝼蚁，连叫都叫不出来，几个呼吸之间就化为了灰飞。
    “让你过来领死，你偏不听，这下舒服了吧！”
    齐凰幸灾乐祸的讽刺道，想到之前在州府被这家伙重伤的事情，她心里就一阵舒畅。
    “你没事吧？”
    就在此时，程红铃跑上前来关切的询问。
    “我能有什么事？这种弱鸡连我的衣服都碰不到！”
    齐凰轻描淡写的耸耸肩，根本无视身体里已经彻底消失的水真气。
    “怎么可能没事？你刚刚直接进入了那泄气散里，如此浓烈，就算皮肤粘到也后患无穷。”
    程红铃当然不相信。
    “你又不是不知道我的情况，总共就那么点真气，可有可无，它想泄就让它泄吧。”
    齐凰无所谓的道，这点真气对于她来说确实就像鸡肋一般的存在。
    “可那也是你辛辛苦苦修炼的啊！”
    程红铃脸上露出不忍之色。
    “辛辛苦苦？”
    齐凰听到这话小脸一红，因为她修炼可从来没有辛苦过，历来都是随缘的，种菜倒是下了不少功夫。
    “不行，这泄气散的毒必须逼出来，否则你以后就彻底没办法修炼了。”
    程红铃脸色却异常的严肃。
    “哎呀！不能修炼就不能修炼呗，省得麻烦，你还是担心自己吧，你也吸入了泄气散。”
    齐凰有些无奈的道，她对此真是求之不得。
    “无论是我的还是你的，都要逼出来，不过在那之前，你能先把蓝鳞剑还给我吗？杀了人就直接收进纳戒是什么意思？想要黑吃黑？”
    程红铃突然伸出白皙的玉手索要。
    “啊？那是你的剑吗？”
    齐凰难以置信的问，她还以为刚刚用的是自己的剑，所以就随手收进去了。
    “不要脸的贱人！我以前居然会有你这样的命魂。”
    纳戒里，天冲魄鄙夷的骂道，而此时她的耳膜依然还在流血。


第253章 : 第二百五十六章 抓不住她，那就抓她父母
    “误会！这纯属误会！”
    齐凰尴尬的笑着，然后将剑取出来递给主身，都是一家人，说什么黑吃黑？她是那样的人吗？只不过为了耍帅忘了而已。
    程红铃将宝剑收起，然后询问：“山下那绝仙教的教徒都处理了吗？”
    “别提了，绝仙教这次来搞破坏的高手可不止有这家伙，我遇到一个跟他实力不相伯仲的人，差点没翻车，好不容易才摆平，然后就发现你需要支援，于是就连忙跑来了，其他的喽啰还没有解决呢。”
    齐凰有些郁闷的道，本来她面对这种级别的武人完全没有压，谁知道对方攻击诡异，这才吃了大亏，如果不是她天赋异禀，分身能修炼分身，估计这会儿已经沦为生育工具了。
    “什么？那你有没有受伤？”
    程红铃脸色一变，连忙询问，丝毫没有意识到自己这样一点也不高冷。
    齐凰当然知道主身为何会问，因为山脚距离此处有四五里地，恰恰超过了化身境修仙者的神识探查范围，所以她才对自己的情况一无所知。
    也正是因为如此，齐凰才敢在战斗的时候手段尽出，又是“鬼发”攻击，又是分身离体的。
    “我不是说差点翻车吗？在绝对力量面前，任何阴谋诡计都是徒劳！”
    齐凰趁机吹嘘了一下子自己，然后道：“你让他们出来打扫战场吧，我得先去将那些喽啰给解决，否则让他们逃跑了，以后咱们恐怕连觉都睡不好。”
    “我跟你一起去吧！”
    程红铃提议道。
    “那可不行，你要是离开了，这鸿华派怎么办？”
    齐凰连忙回绝，她宁愿费力一些，也不愿意后院失火。
    程红铃稍加思索也没有在强求，她向来不是那种感情用事的人。
    齐凰懂得夜长梦多，于是立刻朝着山下飞掠而去。
    而此刻那些绝仙教的教徒已经发现雷震身死，所以军心涣散，有许多人已经开始逃跑。
    齐凰可不会手下留情，强大的神识将方圆几十里的范围探查的一清二楚，头上的发丝暴涨，铺天盖地的朝四面八方蔓延而去，然后开始了收割模式，因为实力悬殊太大，没有任何一个目标能够躲过一击。
    说起来恐怕没人相信，仅仅半刻钟不到的时间，一千名绝仙教教徒就全部被齐凰斩杀，毕竟这些人数量再多，也多不过她头上的发丝。
    “人多吗？我最不怕的就是人多了！”
    齐凰得意的一笑，她又不是什么老学究，长发乌黑浓密，没有十万根也差不多了，一根料理一个小喽啰，绰绰有余。
    斩草除根之后，齐凰要做的当然就是“舔包”了，可不会大方的将自己的战利品拱手让人，特别是那些百花花的银子。
    接下来，齐凰就开始开盲盒，虽然这些绝仙教的教徒因为出任务，所以身上没有带太多的银两，但对于穷怕了的她来说已经可以算是惊喜不断了。
    还是那句话，人穷怕了就容易满足！
    “哎哟喂，你这是黑化了吗？怎么遍地都是死人？”
    就在此刻，妖妖的声音从脑海里传来。
    “该死的！她怎么回来了？”
    齐凰大惊失色，抬起头来左顾右盼，却没有发现那只猫娘的踪迹，她不甘心的释放神识，结果当然还是没有任何收获，九幽妖猫本就能够屏蔽神识。
    “怎么一副见了鬼的样子？不会是被我说中了吧？”
    下一刻，妖妖突兀的出现在齐凰面前，手里一如既往的抱着一直九幽妖猫。
    “我的！都是我的！别跟我抢！”
    齐凰吓了一跳，舔包的速度加快了几分，手忙脚乱的样子极其搞笑。
    “切！这些垃圾，谁稀罕？你简直就是在侮辱本小姐！”
    妖妖可爱的翻了翻红色竖瞳。
    “我稀罕！我稀罕！”
    齐凰连忙表明态度。
    “真是个贪财的女人，迟早有一天会被人用钱骗去生孩子。”
    妖妖鄙夷的道。
    齐凰没有回答，她虽然贪财，但还是有米线的好吗？生孩子什么的，就算有再多钱也绝对不行，尊严可是金钱买不到的。
    “你这只猫猫又是哪个门派抢的？”
    齐凰一边收拾残局一边抽空询问。
    “重要吗？反正我得罪的门派已经数不清了。”
    妖妖无所谓的道。
    “你还挺自豪的。”
    齐凰抽空嘲讽。
    “那是自然，我可是搭救了这么多的族人，而且还完成了父亲的心愿。”
    妖妖自豪的道。
    齐凰哑口无言，站在妖妖的角度，她确实是九幽妖猫一族的大恩人。
    “别捡垃圾了，让人看到，还以为我虐待你这个铲屎官呢，每个月那么多猫眼泪全部给了你。”
    妖妖逐渐不耐烦起来。
    “钱嘛！谁会嫌少呢？”
    齐凰随口回应，小手却很利索，一个同伴都不放过，通通装进纳戒。
    “被搞了，你那纳戒空间本就小，再装我那些族人都没法落脚了。”
    妖妖有些抓狂，紧接着突然想到了什么，询问：“我让你到平山乱葬岗开辟新家的事情，你做了吗？”
    “这才两三天的时间，哪有那么快？”
    齐凰抱怨道。
    “还敢跟主子顶嘴？你真是好了伤疤忘了疼啊！”
    妖妖语气不善的道。
    “别别别！我明天就去办行吗？”
    齐凰连忙告饶。
    “这可是你自己说的，再敢拖拖拉拉的，我就让你将来的孩子饿死。”
    妖妖威胁道。
    “什么意思！”
    齐凰茫然反问。
    “勒爆你的胸！那他们不就饿死了吗。”
    妖妖恶狠狠的道。
    齐凰打了个寒颤，连忙辩解：“你千万不要冲动，我可不打算生孩子，所以你就算勒爆了我的胸也饿不死任何人。”
    “没事，我可以勒着玩玩。”
    妖妖不为所动。
    齐凰无言以对，汗流浃背。
    齐凰收拾完残局，兜里又多了几万两银子，她心里简直兴奋到几点，这种赚钱的方法可比正常途径快多了，看来以后得多
    搞定一切，齐凰让妖妖进入纳戒，自己才返回鸿华派。
    这一战，鸿华派只报废了一道大门，而绝仙教却葬送了一千多人，其中还包括两个坛主，简直就是损失惨重。
    当然这只是能看到的，其实鸿华派的损失远不止一道大门，作为第一天才得程红铃吸入了泄气散，身体内的真气被散去九成，虽然以她的实力还能修炼回来，但因为残留的毒素，这个过程会极其的漫长，至少需要几个月甚至一年，如果这期间发生什么事情，那就只能指望齐凰了。
    而齐凰呢？其实也不好过，至少在别人看起来是这样，她修为低微，又摄入了大量的泄气散，如果不想办法将毒素逼出，恐怕这辈子也没法修炼真气了。
    齐凰自己当然无所谓，毕竟真气对于她来说真的是鸡肋，所以根本就没想过花功夫去解毒什么的，只是一心的想着明天怎么偷偷摸摸得摸出去，给那些猫主子弄个新家，否则胸就保不住了。
    一场大战之后，鸿华派陷入了短暂的平静，可是谁也不知道，这次绝仙教来灭鸿华派的，可不是只有两个坛主，而是三个坛主。
    而此刻郡府的一间客栈之内，一个身材瘦高，皮肤黝黑的中年男人正在品茶，而他旁边的桌子上则放置着一张“择凤令”，这是皇宫里专门用来为皇族子弟挑选配偶的东西，女人只要握着它，身体各方面的条件将会转化为具体的数值。
    “哒哒哒……”
    一阵敲门声突然从外面传来。
    “进来。”
    中年男人头也不抬的道。
    房门打开，一个小青年卑躬屈膝的走进来，然后小心翼翼的汇报：“许坛主，肖坛主和雷坛主失败了，一千多人全军覆没。”
    “两个废物！就像野狗吃屎一样，争先恐后的跑去鸿华派占便宜，好死！！”
    姓许的坛主冷笑一声，然后命令道：“让人打听一下现在的鸿华派是什么情况？特别是那个程红铃，我想知道这两个废物死的有没有一点价值。”
    “是！”
    那小青年领命。
    “对了，让监视程府的弟子做好准备，只要我下令，立刻将程红铃的父母控制住，我倒是想看看，两个普通人是不是真的能生出这种出色的女儿。”
    许坛主随即又毫无感情的补充，双眼有意无意的瞥了一眼桌上的择凤令。


第254章 : 第二百五十七章 你不是无所畏惧吗
    程红铃，绝世天才，十六岁达到化身境，这样的天赋别说西辉王朝这样的小国，就是放在中洲那些拥有超级仙门的大国，那也是千年难遇，而她的父母偏偏又是普通人，这难免太过引起很多人的怀疑，许坛主就是其中之一，毕竟天赋从来都是遗传的，所以在行动之前，他准备先用择凤令探探究竟，这其中到底有没有隐藏什么不为人知的秘密。
    鸿华派的人自然不知道此事，依然还在为齐凰和程红铃身上的泄气散而劳心费神，作为掌门的秦权，当天晚上就召集所有高层讨论，就连胡兵这种执事都叫上了，真可谓集思广益。
    “大家都知道，红铃是我们鸿华派的现在，也是未来，她虽然修为高深，但泄气散这东西极其的霸道，直接消除了她体内九成的真气，虽然能恢复，但绝非短时间可以做到，这期间要是有什么强敌来袭……”
    秦权讲了一下事态的严重性。
    “大家不必担心，不是还有我吗？”
    齐凰当即就拍着胸脯保证，吸起了以前的教训，她现在不敢用力了，而且只敢拍锁骨那个位置，因为拍下面的话，必定会引起一阵波涛汹涌，实在不雅观。
    “齐凰啊！我知道你厉害！但你们体内的泄气散还是得尽快清除，这毕竟会影响到你们的修炼速度，长青大会眨眼便到，时间对于你们来说这对于弥足珍贵，对于鸿华派也是如此。”
    秦权苦口婆心的道。
    “放心吧！有我在，保证打进前二十名，拿到那金命花的种子！”
    齐凰却不以为意的一笑，还有两年的时间，再加上特殊血液的催生，足以让她种出十来季的鬼番茄，神识踏入天罚境已经是预料中的事情。
    一众高层面面相觑，脸上纷纷露出轻松的笑容，如果是别人说这话，他们肯定会当做吹牛，可现在说这话的是齐凰，无所不能的齐凰。
    而这一次，就连程红铃都破天荒的没有立刻反驳，经历了那么多，她已经看出来了，自己这个分身确实有点手段，而不是只会说大话。
    “齐凰，我知道你天赋异禀，但你要知道，实力这种东西指的可不单单是修为，也不单单是神识，还有法宝以及各种武器、符纸，我们鸿华派积弱已久，要拼家底的话，实在没法跟那些大派抗衡，所以你们只能抓紧时间变强，这样才能弥补短板。”
    秦权依然不厌其烦的劝说，鸿华派好不容容易出现这么一个绝世天才，他可不想对方因为怠惰而荒废。
    齐凰还想说什么，没想到主身开口了。
    “我知道你很强，但先别强！如果别人祭出杀气，阁下该如何应对？”
    程红铃意念传音。
    “……”
    齐凰瞬间就没脾气了，确实，直至现在，她还对杀气这种东西毫无抗性。
    “阮长老，您是我们鸿华派医术最为精湛的人，这泄气散有办法尽快清除吗？”
    秦权随即询问旁边的阮长老。
    “这……”
    阮长老脸上露出为难之色，半天才开口：“掌门，这泄气散是绝仙教专门研制出来对付修仙者的，自古以来都是咱们得克星，就连仙盟都没有找到什么特效药，老朽实在无能为力。”
    “这可就不好办了！”
    秦权脸色凝重起来，大殿里的高层也窃窃私语。
    “掌门，我听说红铃师侄跟水玉谷的圣女有些交情，水玉谷又以医术出名，如果问问她们，或许能够找到一点办法。”
    就在此时，胡兵突然开口道。
    “胡执事说的有道理。”
    秦权双眼一亮，然后看向程红玲：“红铃啊！要不你问问穆师侄？”
    程红铃俏脸上露出不自然的神色，她跟那姓穆的关系很复杂，躲还来不及呢，实在不想去招惹。
    “好的，我会抽空问问她的。”
    齐凰却很干脆的答应下来，毕竟在她眼里，这可不是什么通讯录，而是再简单不过的“男女关系”。
    此事暂时告一段落，齐凰将那些自己用不到的战利品噼里啪啦的扔到大殿上，然后道：“秦掌门，我今天心情不错，提前给大家拜个早年，这堆东西你就分发给大家吧！”
    “拜年？”
    众人相顾无言，这才四月份呢，你拜的什么年？不过因为有免费的礼物可以拿，他们也不好意思质疑。
    出了大殿，齐凰立刻跟主身交代：“我明天要到后山的修炼室闭关，可能需要几天时间。”
    “你？闭关？我怎么不相信呢？”
    程红铃当场就质疑。
    “唉？红铃，话可不能这么说，俗话说浪子回头金不换，女孩子也一样。”
    旁边的徐眉打圆场。
    ‘什么鬼？还回头呢，搞得我好像犯了大错一样！’
    齐凰极为郁闷。
    “闭关可以，我可是会随时用神识监视你的，要是敢骗我……”
    程红铃不怀好意的道。
    “呵呵……那又如何，我无所畏惧！”
    齐凰潇洒的抬起小下巴。
    “那凶器榜是你悄悄偷走的吧？”
    程红铃不动声色的道。
    “我是那种会小偷小摸的人吗？你可不能凭空污我清白啊！”
    齐凰义愤填膺的道。
    “是不是你自己最清楚了！你以为偷了凶器榜，我就拿你没办法了吗？”
    程红铃一如既往的淡定。
    “那是自然！我齐凰现在无所畏惧！”
    齐凰一如既往的潇洒。
    “是吗？那是因为你不知道什么是恐惧。”
    程红铃微微眯起美眸，丝丝杀气外泄，如刀锋般破人。
    齐凰打了个寒颤，不知道为什么，她总感觉自己好像越来越怕这个主身了。
    “笑死我了！居然有这么愚蠢的女人！”
    就在此时，妖妖的意念传音在脑海里响起。
    “什么意思？我是讲了什么笑话吗？”
    齐凰疑惑的反问。
    “难道你没有发现，你自己这个主身早就领悟了杀气吗？她要收拾你，根本就不需要借用外物！”
    妖妖幸灾乐祸的道。
    “什么？她……她怎么可能会杀……杀气？”
    齐凰美眸睁大，难以置信的问：“你……你怎么知道的？”
    “本小姐好歹是货真价实的神通境大能，怎么可能看不出来？”
    妖妖傲气的道。
    齐凰小心翼翼的看向主身，背脊有些发凉，如果自己之前直接带两个兄弟来鸿华派，那岂不是死定了！
    “呜哇！幸亏我齐凰是重感情的人，否则这次就完蛋了。”
    齐凰心有余悸的想到，不过随即愁上心头。
    “怎么办？我现在又弄不过她了！这样一来怎么给兄弟姐妹们牵红线？”
    齐凰顿时一个头两个大，袁洁和唐萍倒是拖得起，可那两个兄弟就不行了，现在四月份已经快结束，离王朝一年一度的征兵时间只剩下一个月左右，如果找不到伴侣，那就只能去战场送人头了。
    “怎么了？不是说无所畏惧吗？怎么突然就怂了？”
    程红铃忍不住讽刺。
    齐凰怂了，哪敢再还嘴！
    “算了，反正离征兵还有一个月的时间，目前最重要的还是将那群九幽妖猫给伺候好！否则别说一个月了，我分分钟就被妖妖给收拾了。”
    齐凰随即做出打算。
    第二天，齐凰来到后山的修炼室，她将天冲魄放下做替身，这才穿着妖妖变的齐腰襦裙偷偷溜出鸿华派前往平山乱葬岗。
    ………
    郡府，许坛主所居住的客栈，此刻那个去打探情况的弟子正在向他汇报。
    “许坛主，属下已经打探清楚了，肖坛主和雷坛主虽然身死，但也让那程红铃中了泄气散，现在她的战力十去其九。”
    弟子言简意赅的介绍了一下情况。
    “很好！那个分身呢？”
    许坛主嘴角微微扬起。
    “那个分身也中了泄气散，不过据说她的战斗方式主要是神识，所以应该没有受到太大的影响。”
    弟子兀自揣测。
    “神识吗？不堪一击的能力！只要程红铃中了泄气散就行！”
    许坛主冷笑一声，随即下令：“传我命令，立刻让监视程府的人将程红铃的父母抓起来，我倒是要看看，他们到底像不像传言中的一样都是普通人。”


第255章 : 第二百五十八章 报，发现太子妃踪迹
    “咱们先说好了！庇护所我可以帮你建，但我可不能一直呆在那里。”
    去乱葬岗的路上，齐凰准备瞎说断后不乱。
    “为什么？给我个理由。”
    妖妖立刻就质问。
    “我那主身的脾气你是知道的，我连踏出鸿华派半步都不行，何况一直呆在外面。”
    齐凰解释。
    “你不是有分身在那里顶替吗？”
    妖妖不为所动。
    “那就是一个没脑子的分身，根本无法顶替我。”
    齐凰无奈的介绍。
    “那不正好跟你一样吗？怎么就不能顶替了？”
    妖妖阴阳怪气的道。
    “别开玩笑了，我是认真的，那分身的灵魂跟我不一样，很容易就会被看穿，而我现在不能让主身知道自己也能修炼分身，否则以后就没办法金蝉脱壳了。”
    齐凰耐着性子解释。
    “既然如此，那我不如去跟你主身合作算了，直接让她做我的铲屎官。”
    妖妖准备炒齐凰鱿鱼。
    “白日做梦！以她的脾气，想让她做铲屎官，别让她去死都难。”
    齐凰毫不客气的提醒。
    妖妖陷入沉默，虽然她不想承认，但也觉得那是事实。
    齐凰知道自己的话起到了作用，黑白分明的大眼睛里露出一丝期盼，希望猫娘小姐能够高抬贵手。
    “即便这样，那庇护所还是的建的，我说过，我姐姐马上就要化形了，不可能一直呆在这纳戒里面。”
    沉吟片刻，妖妖又道。
    “啊？”
    齐凰顿时哭丧起脸。
    “不过看在你没有功劳也有苦劳的份上，本小姐就高抬贵手！这样吧！以后我不出去的时候，就由我在庇护所照顾它们，一旦我出门，你就用纳戒将它们收走照顾。”
    妖妖想出了一个折中的办法。
    “这个主意倒是不错。”
    齐凰喜形于色。
    “别高兴的太早了，我再提醒你一句，你这纳戒已经不够用了，必须换一个空间更大的。”
    妖妖立刻当头一棒。
    “啊？可是上哪里去找？这种空间法宝本就稀少！”
    齐凰有些头痛。
    “你怎么那么笨呢？你不是在跟聚金拍卖行合作吗？他们的生意遍布整个西辉王朝，如果有那个女掌柜帮忙，找一件空间法宝还不是手到擒来。”
    妖妖无奈的提醒，不知道为什么，她总感觉自己才像个铲屎官。
    “这个主意倒是不错。”
    齐凰若有所思的点点头，跑一趟聚金拍卖行倒不是什么难事，反正自己也要抽空去拿银子。
    “你是复读机吗？摊上你这么个铲屎官，我真是倒了血霉了！”
    妖妖怒斥道，不知道为什么，她越来越感觉自己似乎才是铲屎官。
    “别急嘛！我越笨，不就显得你越聪明吧！”
    齐凰连忙恭维。
    两人就这样胡侃，很快就来到平山乱葬岗，即便有强大的猫娘做靠山，齐凰还是很谨慎，在边缘草草
    的转了一圈，就将猫猫的庇护所选在了一处峡谷中。
    “不行！这里太过边缘，没什么强大的孤魂野鬼，我那些族人别说进化了，连填饱肚子都困难。”
    妖妖自然不同意。
    “哎哟喂！大姐，您就担待担待吧，再靠近里边，到时候那死僵尸来抓我怎么办？”
    齐凰哀求道，一想起那死僵尸太子想抓自己去生孩子，她就浑身起鸡皮疙瘩。
    “胆小鬼！我说过了，有我在，他不敢打你的主意。”
    妖妖不屑的翻了翻红眼。
    “那可不一定，要是他色迷心窍控制不住自己怎么办？”
    齐凰依然不放心。
    “呵呵，你自我感觉未免太过良好了，一个个区区铲屎官而已！”
    妖妖冷笑道。
    “铲屎官怎么了？铲屎官也不影响颜值啊！他要是不顾一切的来抢夺我，你有十足的把握能战胜他吗？一旦失败，那你就失去我这个美丽强大而善良的铲屎官了。”
    齐凰可怜兮兮的道。
    “那就由他的抢呗，让一个太子妃做铲屎官更有面子。”
    妖妖幸灾乐祸的道。
    “你高兴个鬼啊！那天是谁在僵尸太子面前行信誓旦旦的宣布我的所有权？反正到时候我要是被抓了，损害的是你的威名！以一己之力灭掉玉逍派的妖妖小姐，居然连一个铲屎官都保不住，说出去也不怕被人笑话。”
    齐凰动用激将法。
    “好了好了！”
    妖妖果然中计，不耐烦的道：“就在这里吧，胆小鬼一个！”
    齐凰暗中舒了一口气，这才拿出宝剑，开始当起了建筑工人，虽然因为阴气的腐蚀，这平山乱葬岗已经没有什么植物了，但石块还是能找到一些的，所以庇护所在缓慢的成型。
    …………
    而乱葬岗的皇陵内，前朝太子姜风正在翻看桌上的一大堆书籍，那几乎都是关于西辉王朝过去几百年历史的，虽然他现在已经身死，但还是改变不了胸怀天下的习惯。
    “这西辉王朝，从建立至今，接近千年的时间几乎都在战争中度过，这林氏一族真是战争狂人。”
    姜风棱角分明的脸上露出一丝冷笑，虽然现在生活在这片土地上的人已经不是他的子民，但是人都有同情心，僵尸也一样。
    “是啊！关键是他们还没有自知之明，到处惹是生非，当初咱们大麒国的领土，到现在已经有三分之一被周围的国家给占领了。”
    旁边的将军李化愤慨的道。
    “领土倒是小事，真正遭殃的是那些平民！特别是青壮年，上了战场还有几个能活着回来？”
    姜风不无同情的道。
    “是啊，现在西辉王朝的征兵年龄已经变成所有二十七岁以上没有服过兵役的单身男性了，就因为如此，整个国家的男女比例已经极度失衡，别看俗世男多女少，那是因为女人都到了仙门的缘故，其实就总人口来说，女性已经比男性多出两倍左右。”
    李化仔细道来。
    “呵呵，真是荒谬至极！这林氏一族不断地惹是生非，莫不是想凭借战争的手段来减少俗世的男性人口，以此来达到性别比例平衡的目的？”
    姜风立刻就很敏锐的推测。
    “末将也是这么推测的，只是奈何没有证据而已。”
    李化也符合道。
    “算了，反正那林氏一族是如今的平民一手扶上去的，再恶也要受着。”
    姜风随即摇了摇头，然后转移话题：“我让你调查的另外一件事呢？”
    “殿下恕罪，当年的事情已经过去太久了，想查出谁是内鬼确实不容易。”
    李化连忙跪地解释。
    “那就真的没有办法了吗？如果我没死，大麒国就不会被灭，这一切都是那个内鬼造成的，此仇不报枉为人！”
    姜风目光冷冽的道。
    “是啊！太子殿下当年英明神武，如果你顺利继承皇位的话，绝对不会被林氏一族趁虚而入的。”
    李化也诚恳的道，接着又补充：“殿下，虽然那个内鬼暂时没法查到，但林氏一族这个明面上的敌人难道我们就不管了吗？他们在灭大麒国的时候，将姜氏一族几乎赶尽杀绝！”
    “当然要管！我一开始就想着报仇，但奈何你们太子妃不听话！带着一只小猫娘，硬是让我动弹不得！”
    姜风哭笑不得。
    “禀报太子殿下，我们在乱葬岗的边缘地带发现了太子妃的踪迹。”
    就在此时，大门外一个僵尸士兵突然汇报。
    “什么？太子妃？她一个人吗？”
    姜风脸上的阴霾一扫而光，兴奋从宝座上站了起来，如果说这时间有什么东西能立刻解决男人的烦恼的话，那肯定非美人莫属了。


第256章 : 第二百五十九章 夫人，果然不是普通人（一）
    眼见庇护所就要完成，齐凰准备尽快跑路，没想到瘟神来了。
    “呵呵，你未来的夫君来了。”
    妖妖突然调侃到。
    “别逗了！我哪有什么夫君？”
    齐凰下意识的反驳。
    “我不就是你未来的夫君吗？”
    一个男人的声音突兀的响起，话音未落，一个修长的身影就出现在场中，一双丹凤眼似笑非笑的看着齐凰，浑身透露出一股子的邪魅。
    这不速之客，正是那僵尸太子姜风。
    “怎么是你？”
    齐凰被吓了一跳，连忙藏在妖妖的身后，心想自己怎么那么倒霉啊，怕什么来什么。
    “惊不惊喜意不意外？”
    姜风毫无自知之明的道。
    “呵呵，真是太惊喜了！你若是不来，那就更惊喜了！”
    齐凰干巴巴的笑着。
    “唉？你亲自来探望为夫，我若是不来接一下，那岂不是太过不近人情？”
    姜风十分平易近人的道。
    “我可不是来探望你的！别自作多情！”
    齐凰立刻就辩解。
    “是吗？那两位小姐在这里又是建房又是开疆的，不会是打算长住不走吧？”
    姜风脸上露出一丝兴奋。
    “正有此意，不知道太子殿下欢不欢迎！”
    妖妖不动声色的询问。
    “当然欢迎了！毕竟红铃仙子可是我未来的太子妃，一家人嘛！”
    姜风很大度的道，紧接着话锋一转：“至于你嘛！想留下来也不是不行，但我得确认你有没有敌意，如果是自己人，住下来无伤大雅，如果是敌人，那你的行为可就是抢地盘了。”
    “咯咯……”
    妖妖银铃般的笑声响起：“没想到太子殿下不仅实力强横，脸皮更是厚的惊人，现在这片土地是西辉王朝所有，大麒国早就灭亡，跟你没有任何关系，怎么好意思说我抢你的地盘呢？”
    “妖妖小姐到是能说会道，可惜啊，我现在是个死人，那个所谓的西辉王朝是阳间的势力，管不了我。”
    姜风狭长的丹凤眼微微眯起，浑身透露出危险的气息。
    ‘谈崩了吗？’
    齐凰暗叫不好，直接自己缩成一团。
    “好啊，那我就跟你讲讲利益。”
    妖妖出人意料的没有针尖对麦芒，而是耐心解释：“实话告诉你，我这是在给我们九幽妖猫一族找庇护所，我若是你，不仅不会捣乱，还会提供保护。”
    “哦？是吗？我倒是想听听猫灵小姐的高见。”
    姜风笑的越发邪魅。
    “太子殿下别忘了，你现在可是鬼族，跟修仙者水火不容，迟早有一天会兵戎相见，而低级的修仙者靠什么找到孤魂野鬼？不正是九幽妖猫的眼泪吗？”
    妖妖提醒道。
    “这是众所周知的事，然后呢？”
    姜风露出若有所思的表情。
    “而我的目的，便是解救族人，将它们从各大仙门的手中带到此地定居，如果你能提供庇护，那那些修仙者迟早有一天会陷入没有猫眼泪可用的境地，这对于你们鬼族来说难道不是莫大的好事？”
    妖妖直言。
    “有道理！”
    姜风恍然大悟，不过随即又眉头一皱：“可是这九幽妖猫本身就是以孤魂野鬼为食，我要是提供庇护，那不是养虎为患吗？它们要是伤到我的属下怎么办？”
    “太子殿下，这平山乱葬岗孤魂野鬼遍地都是，可不仅仅只有你的手下。”
    妖妖微微扬起嘴角。
    “明白！不过你得保证绝不会以我的属下为目标，否则来了就不用走了，这庇护所会成为你们的墓地。”
    姜风毫无表情的警告一句，接着就潇洒的离开。
    “成交！”
    妖妖肉眼可见的舒了一口气，她其实跟姜风一样，自己无所畏惧，可惜却带着一群拖油瓶，所以行事不能不计后果。
    “你居然说服了他？”
    齐凰擦了擦额头上的冷汗。
    “你以为我跟你一样吗？既然敢来，那就必然想好了应对之策。”
    妖妖得意的扬起小脑袋。
    齐凰顿时无语了，你说就说又挤兑我干嘛？
    齐凰不敢在外面多耽搁，加紧时间建庇护所，可是妖妖那家伙就像一个严酷的监工，这里不行那里不行，自己却不帮忙，搞得她一直忙到晚上才得意解脱。
    “以后这里就是九幽妖猫的家了，我大多数时间都会呆在这里保护族人，就不跟你一起回去了。”
    妖妖说出自己的决定。
    “啊？”
    齐凰小脸皱成一团，她帮助九幽妖猫一族，看中的可不只有猫眼泪，还有那屏蔽神识的能力，如果没有妖妖帮忙，她想离开鸿华派都成问题。
    “看你哀怨的样子！不知道还以为我始乱终弃了！”
    妖妖顿时怒斥，接着又道：“看在你还要帮我照顾族人的份上，以后所有的猫眼泪还是你的。”
    “我是那种贪财的人吗？关键是没有你的掩护，我要是被主身发现了怎么办？以后想出一趟鸿华派都困难。”
    齐凰说出自己的难处。
    “那又如何？我又不是你保姆，别得寸进尺！如果你还算个女人，就回去将主身打趴下，然后让她给你做分身，三从四德。”
    妖妖不为所动的怂恿。
    “我要是敢那么做，别说鸿华派大门了，恐怕连房门都出不来！”
    齐凰怕怕的道。
    “那跟我没关系！”
    妖妖幸灾乐祸的道。
    “别怪我没提醒你啊，这纳戒的空间已经不够用了，如果不尽快找个更大的，到时候你再找族人来，搞不好发生什么踩踏事件，死了伤了怎么办？我要是出了鸿华派，谁给你解决？”
    齐凰好整以暇的反问。
    “真是个没用的家伙，那本小姐就先送你回去吧，以后要出门就通知我。”
    妖妖无语的翻了翻竖瞳，然后化作黑色的齐腰襦裙套在齐凰的身上。
    齐凰得意的一笑，匆忙赶回鸿华派的修炼室，妖妖这才用纳戒带着“族人”重新回到庇护所。
    ………
    是夜，几十个绝仙教教徒翻墙进入程宅，遇到活物举刀就砍，别说人了，老鼠敢冒头都要被追上三条街。
    一番残忍的屠杀之后，程宅只剩下程远夫妻幸存，倒不是绝仙教的人心慈手软，而是他们还有用处。
    程远听到了动静，本想立刻通知女儿，可来犯之人的头领实力惊人，他刚拿起千里传话筒就被对方抢了过去。
    程远大惊失色，立刻捏碎贴身携带的一张符纸，一道半圆形的冰罩就将他和妻子护在里面。
    “你们到底是谁？”
    程远将妻子护在身后故作镇定的质问。
    “无名小卒，说了程兄也不会知道！不过程兄的大名可是如雷贯耳，能生出红铃仙子那样出色的女儿！”
    领头的许坛主随口应付，右拳毫无花哨的轰出。
    “咔嚓！”
    一声脆响，那符纸形成的冰罩就像玻璃一样脆弱，瞬间四分五裂。
    “你们到底想做什么？既然知道这里是程红铃的家，还敢擅闯？”
    程远死死的将妻子护住。
    “没什么，我只是一只有个疑问，希望程兄能够解惑。”
    许坛主不慌不忙的道。
    “什么疑问？”
    程远努力定了定神问。
    “二位真的是普通人吗？为何会生出程红铃那么优秀的女儿？”
    许坛主微微眯起双眼，目光锐利无比。
    “当然是普通人，我跟内人出身明明白白，你若是不信大可以去外面打听！另外，谁告诉你普通人不能生出优秀的女儿？王侯将相宁有种乎？”
    程远毫无惧色的驳斥。
    “程兄好气魄，不过龙生龙凤生凤，耗子的儿子会打洞，这在修仙界是铁一般的定律，我不相信会有什么例外！所以你肯定在撒谎，又或者说……你们当中有人的身世有问题，以至于连自己的都不知道。”
    许坛主十分大胆的推断。
    “胡说八道！我说过了，我们的出身明明白白，都是这郡府本地人，不信的话你可以去打听。”
    程远重申道，而他身后的妻子脸上却露出一丝复杂的神色。
    “不用了，你们到底是不是普通人，这东西就能测出来！”
    许坛主顺势掏出了兜里的择凤令。


第257章 : 第二百六十章 夫人，果然不是普通人（二）
    “这叫择凤令，是皇族用来给子嗣挑选妃嫔的，女人将它握在手里，身体的各方面条件就会显示成具体的数值，然后给出综合评价，两二位应该听说过吧？”
    许坛主卖弄似的介绍了一下，然后又补充：“当然，男人握着它也是一样，只不过因为用途的原因，所以一开始才取名叫择凤令！”
    “而择凤令，最为神奇的地方便是‘生育’这一项，它反应的不仅是一个人的身体健康问题，而且还反应了一个人的血脉优劣，所以普通人即便没什么隐疾，最多也只能得六分，只有拥有特殊血脉的人才会超过及格线。”
    许坛主看向手中的择凤令，继续道：“所以你们是不是普通人，握着它就会真相大白！”
    “我若是不照办呢？”
    程远不动声色的问。
    “我要的只是有价值的人，所以这是你们唯一的指望，照不照办你自己看着办。”
    许坛主不骄不躁的将择凤令递了过去。
    程远皱起了眉头，道理是这个道理，但他跟妻子都是普通人，这一点显而易见，所以一旦进项检测必死无疑，以其这样，还不如打死不从，只要没有结果，对方就肯定不会轻易的下杀手。
    如此一想，程远无动于衷，准备负隅顽抗。
    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”
    许坛主冷哼一声，出手快如闪电，他一把抓住程远的手，强行将择凤令赛了进去。
    “咔嚓！”
    程远听到了自己骨头的哀鸣，吃痛之下顿时发出闷哼，他下意识的就想甩掉手中的择凤令，可是对方的手宛如铁钳，根本没法撼动。
    而此时，择凤令开始发出单单的光芒，程远每一方面的身体条件都转化成具体的数值显露出来。
    “姿色：八
    身材：八
    皮肤：六
    声音：七
    生育：六
    体香：…
    综合评价：七”
    ………
    许坛主一一念来，或许是因为测试男性的关系，体香一项并没有给出评价。
    “程兄果然是个美男子，这择凤令出了名的严格，普天之下，有九成的人连六分都达不到，没想到你的综合评价居然有七分。”
    许坛主念完之手假惺惺的恭维了一番，接着话锋一转道：“不过很可惜，六分的生育评价，是不可能生出程红铃那样的天才！看来你的身世确实没问题！”
    程远听到这话脸色凝重起来，因为他知道自己相当于被对方宣布了死刑。
    “程兄，接下来就请尊夫人测试一下吧！将择凤令给她，我不想辣手摧花，所以希望她能好好配合。”
    许坛主平易近人的提醒。
    程远犹豫片刻，回想起刚刚手上传来那钻心般的疼痛，他不想让妻子受罪，于是就将择凤令递了过去。
    姜丽娘脸上露出挣扎之色，不过最终还是接了过去，上面再次亮起了粉色的光芒。
    “姿色：九
    身材：九
    皮肤：九
    声音：九
    生育：十
    体香：七
    综合评价：九
    ………”
    许坛主再次一一念来，当看到第一行姿色九分的评价之后，他那淡定的表情立刻就绷不住了，当看到生育给出十分之时，他已经彻底麻木了，如被电击一般僵在当场。
    程远更是夸张，他猛地睁大双眼，用难以置信的眼光看着自己的妻子。
    而姜丽娘呢，她本人明显也没有料到会这样，于是手足无措的握着择凤令，有着一块大红斑的脸上露出无辜的表情。
    “哈哈……看来本坛主发现了不得了的东西，尊夫人果然不是普通人！”
    许坛主突兀的狂笑起来，吓得周围的人一个激灵。
    “程兄？你不是说尊夫人是普通人吗？现在该怎么解释？”
    许坛主用调侃的语气询问程远。
    程远哑口无言，脸上露出颓然的神色。
    “你不会连自己的妻子都不了解吧？”
    许坛主嘲讽了一句，
    程远神色复杂，如果是以前的话，他可以拍着胸脯保证自己对妻子知根知底，可现在却突然没有信心了。
    姜丽娘欲言又止，她想解释，但又不知道该怎么解释。
    “既然如此，那就请尊夫人来亲自替我解惑吧！”
    许坛主看向姜丽娘，质问：“首先，你脸上这么一大块红斑，为什么择凤令会给你的姿色打出九分那么高的评价？九分啊！别说什么黄天郡这种耗子窝，就算放眼整个西辉王朝，恐怕千年才会出现一个吧！”
    “我……我不知道！”
    姜丽娘眼神躲闪，结结巴巴的回答。
    “是吗？”
    许坛主不置可否，身影突然消失在原地，下一刻就从姜丽娘身边滤过。
    姜丽娘只觉得有脸传来一阵撕扯感，于是连忙伸手去捂住“红斑”所在的地方，可惜她的动作还是慢了一步，那快红斑已经离她而去，露出下面白皙细腻的皮肤。
    没有了红斑，姜丽娘一下子麻雀变凤凰，一张绝色俏脸跟女儿有七八分相似，而且更为成熟美艳，再加上烛光穿透睡裙，她惹火的葫芦形身材朦朦胧胧，一双丰满的美腿曲线时隐时现，简直就是女人味十足，惹人犯罪。
    “真是个绝色美人，成熟美艳，风韵犹存！夫人，能告诉我！你好端端的为何要扮丑吗？”
    许坛主拿着手中的那块假的红斑询问，双眼中露出贪婪的目光，眼前这个成熟美人不仅仅有着十分的生育评价，而且姿色也达到令人震惊的九分，是个男人谁不垂涎？就算是已为人妇也无法阻挡他那强烈的占有欲。
    姜丽娘嗫嚅着，并没有回答的意思。
    程远这次脸上倒是没有露出意外的表情，很明显早就知晓。
    “算了，这是夫人的私事，在下也不好多问！”
    许坛主很绅士的收手，然后继续道：“不过还要请教夫人最后一个问题，为什么如此严格的择凤令，居然给你的生育打出令人难以置信的十分！你知道这个分数代表什么吗？代表着你的子嗣都是龙凤，世代昌盛，就算是中洲那些仙人的后代，也很难出现这样完美的女性。”
    “我说我不知道！你相信吗？”
    姜丽娘深吸了一口气道。
    “尊夫人不想说，没关系，等你想说的时候再说吧！”
    许坛主显得很开明，或许说是宠爱更恰当。
    “相公，我真的不知道这是怎么回事，我的身世明明白白，你是知道的，绝对没有半点掺假，如果非要说有什么问题的话……”
    姜丽娘欲言又止，最终还是咬着贝齿道：“我是父母捡来的，并不是他们的亲生女儿。”
    “什么？你不是岳父岳母的亲生女儿？”
    程远脸上再次露出震惊之色。
    “哈哈，现在真相大白了，尊夫人的出身果然没那么简单。”
    许坛主得意的一笑，然后朝着周围的手下命令：“好了，你们给我照顾好程夫人，她要是少了一根汗毛，你们就不用回去了。”
    说完这话，许坛主看向程远：“至于你嘛！那就物尽其用吧。”
    “你想做什么？”
    程远警惕的后退两步。
    “当然是用你的命换你女儿的命！程红铃，天之骄女，完美的生育工具，我一开始打算借这次任务的机会，无论如何也要将她虏回去生孩子，不过现在有了尊夫人，那她就没那么重要了，毕竟一个化身境的修仙者可没有那么好控制。”
    许坛主说出了自己的目的。
    “你想打我夫人的主意？你可知道她是有夫之妇？”
    程远难以置信的道。
    “没关系，我喜欢的就是有夫之妇！”
    许坛主不为所动，一把抓住程远的胳膊，两人瞬间就消失在房间里。


第258章 : 第二百六十一章 又一次进入梦境（一）
    知道程红铃中了泄气散，许坛主无所畏惧，带着程远就直接杀到鸿华派。
    “你到底想做什么？”
    程远试图挣扎，可惜却如蜉蝣撼树。
    “我不是再说了吗？要拿你的命换你女儿的命！”
    许坛主在鸿华派附近停住身形。
    “你知道吗？上个试图用我威胁我的女儿的人，现在坟头草都已经一人多高了，到时候你怕不是用我的命来换你自己的命。”
    程远淡定的回复。
    “你似乎对你的女儿挺自信的！”
    许坛主不置可否的一笑。
    “那是当然，因为她从来没有让我失望过。”
    程远脸上露出一丝骄傲。
    “是的，我承认她很优秀，十六岁就达到化身境，这种天赋在西辉王朝的修仙界简直就是前无古人后无来者。”
    许坛主也忍不住附和，不过话锋一转：“可惜啊！即使是天才也需要时间成长，实力是其次，最重要的是经验，她还是太嫩了，一不该中泄气散，二不该将父母留在家里。”
    “她这样做不是太嫩，而是自信。”
    程远辩解。
    “是吗？那你就看好了，今晚我就要让她彻底绝望。”
    许坛主冷笑道。
    “这位仁兄，我看你也不像是那种杀人如麻的人，为何一定要兵戎相见？有什么事难道不能坐下来好好谈吗？”
    程远试图劝说。
    “好好谈？我也想啊！可惜因为立场问题，我们跟仙门的矛盾没法和平解决。”
    许坛主感慨了一下。
    “什么矛盾？能说给我听听吗？”
    程远试图拖延时间。
    “算了，既然你想听，那我就简单的说说吧，俗世男性娶妻难如登天，而仙门的修仙者却左拥右抱，本是同一个世界，现在却宛如天堂与地狱，要想改变这个局面，唯一的办法就是仙门将那些女人赶回俗世，你觉得他们愿意吗？”
    许坛主说出了矛盾的根源。
    程远陷入沉默当中，据他所知，仙门是肯定不愿意的，因为修仙者看重的正是血脉传承，多一个妻子，那修仙天赋能够遗传下去的概率就会大许多。
    “程兄是聪明人，应该知道这是不可能的事情，所以只有用武力手段能够解决。”
    许坛主目光凌厉起来。
    “仁兄，你说的或许是正确的，但我要纠正你一点，那些女人并不是被仙门强行留下的，而是自愿前往的，为了买一个居住名额还花了大价钱，所以修仙者没有资格赶她们走。”
    程远试图讲道理。
    “所以说，要想让她们回归田园，还是只能消灭仙门。”
    许坛主冷笑道。
    “你难道不觉得自己很自私吗？为了一己私欲，居然要让那么多女人无家可归，在这样的乱世，那相当于是间接的害她们的性命。”
    程远斥责到。
    “这就不是我需要考虑的了，她们的安全问题，该由她们未来的男人负责。”
    许坛主将责任掀得一干二净。
    “果然，目无法纪的人又怎么可能是好人，打着替全体男性出头的幌子，其实干的是自私自利的勾当。”
    程远冷笑道。
    “我可从来没说自己是个好人。”
    许坛主面色不改，然后伸手推了一把程远：“走吧！今晚我要让你看看你那优秀的女儿是怎么失去自信的！”
    程远没办法，只能被挟持着往鸿华派大门走去。
    “是谁？”
    负责守门的四个弟子呵斥了一声，当看清楚程远的脸后，顿时毕恭毕敬的道：“是程叔啊！您怎么来了？”
    “赶快跑！”
    程远毫不犹豫的提醒到。
    四个弟子面面相觑，一时间不知道发生了何事。
    “现在想跑已经来不及了。”
    许坛主冷笑一声，双眼微微眯起，目绽冷芒，强大的杀气几乎化为实质，朝着那四个弟子碾压过去。
    “啊！”
    四个弟子措不及防，顿时仿佛见了鬼一样惊恐的叫出声来，接着表情便僵在了脸上，而他们的灵魂第一时间被那强大的杀气给吓得灰飞烟灭！
    不错，这四个弟子是活生生的被许坛主的杀气给吓死的！杀气，本就是神识的克星，而神识又是灵魂的延伸，所以有这样的效果也并不稀奇。
    “扑通……”
    片刻之后，四个弟子的尸体才直挺挺的倒在地上。
    程远惊骇莫名，虽然他早就做好了思想准备，但是完全没想到挟持自己的人居然如此之强，只是瞪了一眼就灭杀了四个仙门弟子。
    “铃儿真的能对付他吗？”
    看到这骇人的场面，程远的信心开始动摇：“不行，我绝对不能带他进去，否则那就是坑害女儿！”
    想到这里，程远毫不犹豫的想要咬舌自尽，可就在这时，他突然感觉脖颈出一麻，接着就无法控制自己的身体了。
    “想自尽对吧？可惜晚了！”
    许坛主嘲讽的一笑，然后揪住程远的衣领，将他单手提着往前走去。
    “鸿华派的程红铃，出来一见！”
    许坛主一边走一边喊道，他声音不大，却亮如洪钟，在天地间回荡。
    而此刻的齐凰正在卧室里假寐，听到声音之后立刻释放出神识探查，然后就看到自己的便宜父亲被一个陌生的中年男人挟持，而门口的弟子全部都已经身死。
    “不好！”
    齐凰瞬间色变，身影陡然消失在房间里。
    而楼下的程红铃同样如此，只不过她速度要慢了不少。
    几乎眨眼的功夫，齐凰就出现在许坛主的前方，她双目喷火，呵斥到：“你是何人？为何挟持我父亲？”
    “你就是程红铃的分身对吧？好快速度！根本不是化身境修仙者能够达到的，看传言确实是真的，你的神识早已超过化身境。”
    许坛主脸上露出一丝忌惮，他觉得自己似乎低估了对方。
    “我在问你话呢？赶快放了我父亲，否则今晚你就算能活着进来，出去的时候也必定是一具尸体。”
    齐凰厉声威胁。
    而就在此时，程红铃也赶到了，她俏脸冷如寒霜，语气更是冰冷：“你是何人？挟持我父亲，到底意欲何为？”
    “我叫许尤，是绝仙教的一个坛主，挟持你父亲的目的很简单，想让你以命换命！”
    许尤十分嚣张的道出目的，然后右手捏住了程远的喉咙。
    ‘又是坛主？’
    齐凰脸色顿时凝重起来，绝限教的坛主实力如何，她最清楚不过，就算能打败，那也绝对不会轻松，况且对方手里还有父亲作为人质。
    “绝仙教倒是看得起我，居然派了三个坛主来。”
    程红铃嘲讽了一句，暗地里却跟齐凰意念传音：“我现在中了泄气散，真气只剩下十分之一，所以必须的一击制胜，你有把握控制住他，保证父亲的安全吗？”
    “有！”
    齐凰咬了咬牙关道，她知道这种时候自己没有也得有。
    “没办法，谁让红铃仙子天赋如此惊人，如果不把你扼杀在摇篮中，将来势必成为我教的心腹大患。”
    许尤假惺惺的恭维道。
    “既然知道我天赋惊人，死了两个帮手之后，你应该逃跑的，怎么还敢一个人来挑衅？”
    程红铃继续废话，不过脑海里依然在跟分身意念传音：“待会儿你用神识尽量限制他的速度，我会争取一击必杀，父亲在他的手里，只许成功，不许失败。”
    “好！”
    齐凰深吸了一口气。
    “如果是以前自然不敢，可谁让你中了泄气散呢？本坛主今晚也想体验一下一人灭一派的快感！只要你死，这鸿华派一群土鸡瓦狗，我还不是随意拿捏！”
    许尤嚣张的道。
    “动手！”
    就在此时，程红铃突然下令。
    齐凰知道这次绝对不允许有差错，她不敢有丝毫的保留，动用了吃奶的力气，将所有神识一股脑的压向那个绝仙教的坛主。


第259章 : 第二百六十二章 又一次进入梦境（二）
    “咔嚓……”
    毫无预兆，许尤双脚突然陷入地面，花岗岩石板如玻璃一般脆弱，纷纷碎裂开来。
    另一边的程红铃也动了，她前脚踏出，玄冰真气瞬间如波涛般向前翻滚，在脚尖落地之前，地面纷纷被冰封。
    下一刻，程红铃身影迅速消失在原地，速度快的连残影都看不到，只是隐约能发现蓝鳞剑的光芒一闪而逝，如流星般冲向许尤。
    许尤临危不乱，强大的杀气喷涌而出，毫无保留的笼罩向齐凰，他知道想要取胜，首先得破掉对方的神识威压。
    齐凰瞬间后背发凉，如堕十八层地狱，巨大的恐惧像是一头潜伏的野兽，随时准备将她吞噬。
    “是杀气！难怪对方敢如此嚣张。”
    齐凰心里慌乱，神识立刻就开始溃散。
    “不好！”
    程红铃也发觉不妙，速度不减，一股同样骇人的杀气向着前方的许尤笼罩过去。
    就这样，两股杀气剧烈的碰撞在一起，恐怖的气息弥漫向四面八方，附近看热闹的人浑身颤抖，有的吓得涕泪交加，有的吓得瘫软在地，有的吓得屎尿齐流。
    齐凰从恐惧中解脱出来，顿时浑身酸软，精神疲惫，就如普通人熬了三天三夜不睡觉一样。
    许尤没了神识的禁锢，身影瞬间消失在原地。
    程红铃倾尽全力的一剑斩空，气势顿泄，她不甘的站在原地，酥胸剧烈起伏，明显已是强弩之末。
    “你小小年纪，居然也领悟了杀气？”
    许尤站在不远处，脸上露出一丝惊诧。
    “我年纪虽小，杀的人可一点都不少。”
    程红铃咬着贝齿回应。
    “可惜啊，到此为止了！上一个杀的是谁？记住他的名字，这是你此生杀的最后一个人。”
    许尤神色冷酷，右手再次捏住程远的喉咙，威胁：“现在给你一个选择，是自己死呢，还是你父亲死？你有三息的时间考虑，三……”
    程红铃俏脸上露出挣扎之色，想要拼死一搏，但又实在没把握救下父亲。
    程远暗中着急，他很想自己去死，可是现在连自杀都做不到。
    齐凰也是心急如焚，她很想再试试，可是内心的恐惧还没有消散，根本无法凝聚神识。
    …………
    与此同时，在齐凰的识海中的宫殿内，灵慧魄正通过心灵的窗户将一切看在眼里，她红润的嘴角逐渐扬起：“看来这一次，除了我谁也救不了你们。”
    说完这话，灵慧魄转身朝着不远处那没有被娘化的“精魄”道：“现在的情况你也看到了，让我娘化吧！否则全都得死！”
    “让你娘化就不用死？”
    精魄疑惑的问。
    “你身为精魄难道不清楚吗？精魄，代表的可不仅仅是欲望，而是七情六欲，现在齐凰那没用的东西之所以会怕杀气，原因是她胆小如鼠，内心恐惧被无限放大，而我却无所畏惧，只要你被我娘化，她内心自然也就没了恐惧，这是现在唯一能翻盘的机会。”
    灵慧魄不慌不忙的解释，因为识海中的时间跟外面并不同步，要满上许多。
    精魄欲言又止，可是却又找不到反驳的理由，因为他明白对方说的都是事实。
    “九弟，你可别中了这女人的奸计，如果你再被娘化，那我们就彻底没有翻盘的希望了。”
    “是啊！一旦让她再次出去，我们所有人都会被娘化，你难道想做一个纯粹的女人吗？”
    …………
    旁边的地魂和人魂连忙劝说。
    “做女人有什么不好？而且我还长得这么漂亮，舔狗成群，高高在上！看看你们那丑陋的模样，这辈子也没有异性会垂青了！自己想想，可不可怜？”
    灵慧魄鄙夷的道。
    “做女人确实没什么不好的，可若是性取向改变，让我喜欢男人，对不起，那完全无法接受！”
    地魂毫不犹豫的反驳。
    “是啊，九弟，你想清楚了，你喜欢男人吗？愿意给人结婚生子做一个家庭主妇吗？”
    人魂朝着精魄质问。
    “二哥，三哥，我当然不愿意，但你们也看到了，现在形势危急，除了这个办法，你们还有其他的应对之策吗？”
    精魄反问。
    地魂和人魂面面相觑，相顾无言。
    “……二……”
    外面的许尤继续数到。
    “好吧，我同意让你娘化，但你只能娘化我属于恐惧的部分！”
    精魄随即朝着灵慧魄道。
    “没问题啊！我的节**完全可以相信。”
    灵慧魄毫不犹豫的答应，如果脸上不露出坏笑的话，那会显得更有诚意。
    “二哥三哥，待会儿你们看着点，一旦她想多娘化，立刻阻止。”
    精魄朝着旁边的地魂和人魂求助。
    “放心吧！她想要玩什么阴谋诡计的话是绝对不会得逞的！”
    人魂保证道。
    灵慧魄不置可否的一笑，然后莲步款款的走上来，白皙的玉手伸出，葱段似的五指覆盖在了精魄的胸脯上。
    而胸部，正是精魄的恐惧部分，用来形容害怕的“胆颤心惊“心惊肉跳”“心有余悸”这些成语，不难看出指的便是这个位置。
    随着时间的推移，精魄的胸部居然也肉眼可见的速度变大，这便是被娘化的结果。
    …………
    “不用数了，我死！”
    程红铃银牙一咬，毫不犹豫的举剑朝着自己白皙的脖颈抹去，同时想着齐凰意念传音：“对不起了！希望下辈子咱们还能成为一个人，当然……如果还有下辈子的话！”
    “不！”
    齐凰尖叫出声，不知道为何，这一刻她内心突然没有了恐惧，强大的神识再次喷涌而出，朝着许尤笼罩过去。
    “轰！”
    许尤如遭雷击，双脚深深的陷入地面，笔直的摇杆一下子佝偻下去，仿佛瞬间老了几十岁，一条条巨大的裂缝以他为中心向四周蔓延，两栋建筑收到波及，顷刻间倒塌下来。
    程红铃战斗经验丰富，她虽然真气见底，但还有神识，于是用立刻用神识卷住自己身体，闪电般飞向许尤，人未到，杀气先行，她可不会再让对方影响到自己的分身。
    许尤头皮发麻，立刻故技重施的释放出杀气，朝着齐凰笼罩过去，可惜还在半路，就被程红铃的杀气堵了个正着。
    程红铃飞行的速度虽然赶不上施展浪蝶身法，但还是快的惊人，宝剑划出一抹月牙形的残影，直接从许尤的脖子上抹了过去。
    “这……这不可能……她为何还能动用神识？”
    许尤捂住脖子不甘的吼了出来，偌大的脑袋逐渐从肩膀上滑落下来。
    “很抱歉，看来那并不是我杀的最后一个人，而你才是。”
    程红铃淡漠的将宝剑入鞘，然后连忙去搀扶父亲。
    齐凰深深的舒了一口气，紧绷的神经开始放松，过度使用神识的的后遗症立刻显现，剧烈的痛楚从大脑中传来，仿佛有一根棍子不断地搅动她的脑浆子。
    “啊！”
    齐凰发出痛苦的哀鸣，接着眼前一黑，倒头就睡，闭上眼睛的时候，她发现主身惊愕的朝着自己冲了过来。
    “呵呵，我早就说过，你防不了我一辈子。”
    灵慧魄那得意的声音也在脑海里响起。
    “希望这一次，那几个男性灵魂还能拦住她吧。”
    这是齐凰失去意识之前最后的想法。


第260章 : 第二百六十三章 红斑，居然会遗传
    也不知道过了多久，齐凰迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是一个陌生的房间，不是她的，也不是主身的，更不是她认识的任何一个师姐妹的。
    “我这是在哪里？”
    齐凰心里没底，于是就想爬起来，可下一刻她却发现自己的身体根本不受自己的控制，那感觉跟鬼压床一模一样。
    “这种感觉陌生而熟悉，已经很久没有经历过了，难道我又进入了梦境？”
    齐凰这个念头一出现，昏迷之前发生的事情立刻在脑海里浮现。
    “看来我的确又进入了梦境！确切的说，是在接受那娘化面具所携带的记忆，也不知道这一次还能不能醒来！”
    齐凰有些感伤，如果换做以前的话，她肯定会被吓得六神无主，可这一次却出人意料的淡定，因为她的恐惧情绪已经被那灵慧破给剥夺了。
    “算了，我毕竟拯救了便宜父亲和主身，就算意识消失也值得了。”
    齐凰随即安慰自己。
    又在床上躺了片刻，齐凰的身体……也就是程红铃才自顾自的起床，然后开始洗漱。
    程红铃如行尸走肉一般开始洗漱，她拿起盆子倒了些水，再加入一点澡豆粉，这才开始洁面。
    程红铃虽然天生丽质，但因为是女孩子的关系，所以平时还是喜欢化一点淡妆，她捧起一些洗脸水轻轻拍打着自己的俏脸，动作轻柔，随着液体一滴滴的滑下脸颊，她那素面朝天却依然细腻光滑的肌肤逐渐显露，将粉色的指甲承托得女人味十足。
    齐凰呆呆的看着，她不得不承认主身真的是个完美的女孩子，无论从长相到气质再到行为举止，全都突出一个高雅，洗个脸都是那么的养眼。
    可是就在此时，程红铃突然娇躯一颤，美眸圆睁，手上的动作毫无预兆的停止了。
    ‘这么了？’
    齐凰疑惑的想。
    程红铃呆滞了片刻，然后伸出葱段般的玉指，颤抖的朝着自己右脸上摸去，位置是眼角下面一寸的地方。
    齐凰也看向那个位置，紧接着灵魂都因为震惊而颤栗起来，因为她发现主身的那个位置居然出现了一块蚕豆般大小的粉红色斑块，无论是形状还是面积，跟那便宜母亲的几乎一模一样。
    ‘这……这是怎么回事？难道说那红斑能够遗传的？’
    齐凰即便没有了恐惧情绪，但依然呼吸骤停。
    程红铃自然也是被吓得够呛，她用玉指在那个地方使劲的搓了搓，幻想是什么污渍，可惜结果事与愿违，那粉色的斑块因为她的摩擦变得越发鲜红。
    “这是怎么回事？”
    程红铃呆呆的注视着铜镜，娇躯剧烈的颤抖起来，毕竟只要是女人，谁不爱美？况且她的美还关乎着鸿华派甚至是整个黄天郡的尊严。
    齐凰自然也明白事态的严重性，可是很快心里就产生了一个巨大的疑问，既然主身脸上曾经出现过这粉红色的斑块，那后来又是怎么好的呢？现在的主身脸蛋可是白白嫩嫩的没有任何瑕疵！
    因为知晓未来，齐凰的内心逐渐平静下来。
    “我该怎么办？”
    程红铃仿梦游一般喃喃自语，她会如此失态是有原因的，毕竟母亲也有着同样的红斑，可是却花了小半辈子都没有治好。
    “不行，绝对不能让任何人知道此事，特别是母亲，否则她一定会很内疚。”
    程红铃又呢喃了几句，然后草草的擦干脸上的水渍，这才拿过自己的行囊，从里面掏出粉底来，将那淡淡的粉色斑块给遮掩起来，整个过程双手都在不断颤抖。
    因为害怕暴露，程红铃对自己的化妆技术一下子不自信起来，所以左看右看，东改西改，始终不放心。
    “嘎吱……”
    就在此时，房门被打开了。
    程红铃被吓得浑身一颤，她扭头看去，只见师傅徐眉走了进来。
    “红铃啊！醒了吗？你已经昏迷三天了，饿了吧，赶快喝点绿豆粥。”
    徐眉惊喜的问到，然后将一晚绿豆粥端到爱徒的身边。
    程红铃欲言又止，最终还是心事重重的摇了摇头。
    “唉！”
    徐眉叹了口气，然后将绿豆粥放在桌上，这才重新走过来，语重心长的道：“铃儿，师傅知道你心里不好受，但你还小，以后有的是机会。”
    “呵呵，师傅，您放心吧！我已经想通了，我这次失败，不是败给了仙盟的规则，而是败给了自己，只要自己足够强，任何规则都能打破。”
    程红铃脸上勉强露出一个笑容。
    齐凰听到这话，立刻就搞清楚了梦境中的时间线，应该是去年长青大会刚刚结束的时候。
    “铃儿，你能这么想，为师真的很高兴！”
    徐眉如释重负的舒了口气，继续道：“不过话虽如此，咱们也不能白白的吃亏，秦掌门已经去帝都找仙盟的左长老投诉去了，你放心吧，如果不出意外，他很快就会拨乱反正的。”
    “希望如此吧！”
    程红铃不置可否的一笑。
    这个梦境到此为止，紧接着又是一个梦境，而这一次，齐凰发现自己身处鸿华派的大殿之内。
    秦权坐在掌门宝座之上，神色凝重，半天后才愧疚的开口：“对不起，让大家失望了，我这次去帝都一无所获，那个仙门的左长老根本没有见过，经过打听，我才知道，他是蔡执事的师傅。”
    “真是有什么样的师傅就有什么样的弟子。”
    徐眉怒斥了一句。
    “其实就算两人没有这层关系，那左长老也不可能会管的，为了我们一个区区的鸿华派处罚自己的得力干将，这对于他和仙盟来说得不偿失，他并不傻。”
    吴长老开口，他脸上带着一抹嘲讽的笑容，也不知道在嘲笑程红铃的失败，还是在自嘲。
    齐凰看着被自己和主身早已斩杀的吴长老，心里有种说不出来的怪异只敢，毕竟一个早就死掉的人，现在却因为梦境太过真实，就那么活灵活现的出现在了自己的眼前。
    “难道就任那个蔡执事胡作非为了吗？这永宁州的仙苗选拔规则如果不改变，那红铃将永无出头之日，我们鸿华派也同样如此。”
    阮长老义愤填膺的道。
    “唉！其实以红铃的天赋，这长青大会暂时不参加也罢，那蔡执事俨然高龄，早晚有一天得卸下担子，到时候便是她一鸣惊人的时候，可奈何咱们必须要尽快解决金明花种子的难题。”
    秦权也叹息起来。
    “各位长辈不用担心，我程红铃没有什么长处，就是修炼速度够快，如果三年之后，这仙盟的规则还没有变化的话，区区五个人如何拦我？到时候我就打破规则给他看看。”
    程红铃冷不丁的开口。
    “是啊！红铃今年就差点以一己之力淘汰了海志派！海志派可是这永宁州的第二大仙门，以她的修炼速度，三年之后谁还能拦得住她的脚步？”
    “不错，三年不行，那就六年，反正这点时间她还是有的。”
    “只要仙盟的规则不再改变，以她的修炼速度，要拿到州级仙苗的资格应该不是什么问题。”
    ………
    一众高层交头接耳，然后全都信服的点点头，程红铃的天赋，确实没有人敢质疑。
    一番商议未果，大家只得相信程红铃的天赋。
    “红铃啊，我相信你的天赋，但你也应该清楚，修炼一途除了天赋以外，还要有资源来支撑，可是以你现在的实力，鸿华派再也无法给你实质性的帮助。”
    回到住处，徐眉苦口婆心的解释。
    程红铃听到这话欲言又止，但最终还是没有找到反驳的理由。
    “所以我的建议是，你暂时改投其他的门派发展吧，我觉得长河派是个不错的选择。”
    徐眉提出建议。
    “什么？师傅，我没听错吧？”
    程红铃震惊的问到。


第261章 : 第二百六十四章 逐渐加深的红斑
    “你没有听错，为师说出此话是经过慎重考虑的，首先，就像刚刚我说的一样，以鸿华派的实力，已经无力再支撑你后续修炼所需要的资源；其次，仙盟突然更改选拔规则，明显是特意针对你的，他们能改一次就能改两次，谁也不知道以后会怎么变！对于你来说最保险的办法就是加入其他州的仙门，这样才能有一个公平的环境，否则一旦在期限来临之前拿不到金明花的种子，谁也不知道会发生何事。”
    徐眉成熟的脸颊上露出忧虑之色。
    ‘原来当初主身想要跳槽是师傅徐眉的主意，看来她确实不是那种忘恩负义的人。’
    齐凰看到这里暗暗松了口气，主身在她的心里越发完美了。
    “可是师傅，鸿华派这些年来倾尽资源培养我，我要是跳槽，那岂不是成了忘恩负义之人？”
    程红铃坚定的摇了摇头。
    “丫头，修炼一途道阻且长，为了变强改投仙门那是再正常不过的事情，在这乱世，情感是需要实力来维护的，你若是真的心里有鸿华派，大补不了拿到金明花的种子后再回来嘛！”
    徐眉苦口婆心的道。
    程红铃欲言又止，俏脸上露出挣扎之色，片刻后犹豫道：“可这段时间鸿华派要是出事怎么办？我这些年在黄天郡四处降妖除害，阴阳两界都得罪过不少‘人’，他们一旦知道我离开，势必会展开报复。”
    “放心吧，我会对外宣称你需要闭关几年。”
    徐眉说出了自己的应对之策。
    ‘原来这就是当初主身为什么假装闭关的由来啊。’
    齐凰看到这里恍然大悟。
    “几年？这么长的时间，真的瞒得住吗？况且外面的百姓怎么办？”
    程红铃微微咬着樱唇，俗话说瞒得了一时瞒不了一世，这个对策漏洞百出，她又怎么能看不出来？这种下下策明显是师傅为了宽自己的心才想出来的。
    “丫头，别犹豫了！如果你继续留在鸿华派，那咱们仅有的一线生机也将彻底断绝，你应该明白金命花是被仙盟垄断的，对方能从长青大会上获得此物，足以证明他们实力如何！”
    徐眉耐心劝说。
    “或许他们是无意中得到的呢？”
    程红铃抱着一丝侥幸心理。
    “如果对方不是从长青大会获取的那更加可怕，说明此人背后的势力足以跟仙盟抗衡，咱们小小的鸿华派如何能够应对？用你自身当诱饵，那只是咱们的一厢情愿罢了？鬼知道人家答不答应？”
    徐眉语气越发凝重。
    程红铃听到这话彻底陷入了沉默当中，良久之后她深深的吸了口气，道：“这样吧，您让我考虑考虑，我会尽快给您答复！”
    “你一定要抓紧啊，咱们的时间不多了。”
    徐眉不放心的叮嘱。
    这个梦境到此结束，紧接着是第三个梦境。
    这次梦境的地点是在程府姜丽娘夫妻的卧室里。
    程红铃跟母亲闲聊了几句，她突然询问：“娘，你脸上的红斑如何了？”
    姜丽娘也没有回答，直接伸出玉手撩起了面纱，露出下面成熟的俏脸。
    “好像又淡了许多，是不是擦什么药起了作用？”
    程红铃仔细打量了一番后道。
    “我也不知道！”
    姜丽娘茫然的摇了摇头，稍作思索后道：“其实想起来，自从你出生之后，我脸上的这道斑颜色就在缓慢的变浅，一开始是黑色，后来逐渐变成暗红色，接着是鲜红色，现在已经开始朝着粉红色转变。”
    “那太好了！照此来看，您应该要不了多久就能彻底康复，到时候再也不用带着面纱了。”
    程红铃由衷的高兴。
    “呵呵……唉……”
    姜丽娘勉强的笑了笑，然后莫名其妙的叹了口气。
    “怎么了？娘！能够漂漂亮亮的，您难道不高兴吗？”
    程红铃疑惑的问。
    “丫头，有句俗话叫‘女为悦己者容’，女人让自己变得的漂漂亮亮，那是希望能得到喜欢的男人欣赏，男人其实也是如此，而娘已经有你父亲了，对现在的生活也很满意，所以这块红斑好不好已经没那么重要了，如果可以的话，我倒是希望能这样平平凡凡的过下去。”
    姜丽娘说出了自己对生活的理解。
    程红铃脸上露出茫然的表情，她实在不明白自己娘亲为什么会对外貌如此的轻视，女人不都是爱美的吗？
    “对了，你身上应该没有出现类似的红斑吧？”
    姜丽娘突然转移话题，一双黑白分明的美眸上下观察着女儿。
    程红铃的娇躯肉眼难辨的颤抖了一下，不过随即定了定神道：“没有！”
    “那就好！娘现在家庭美满，已经没什么好奢求的了，我最害怕的是将这红斑遗传给你。”
    姜丽娘说出了自己的忧虑。
    “这东西会遗传吗？”
    程红铃好奇的问。
    “不知道，不过娘记得很清楚，我小时候脸上是没有这红斑的，也是十来岁了才开始出现的，紧接着颜色就越来越深，就因为如此，那些想让我做童养媳的达官贵人态度大变，所以后来才便宜了你父亲。”
    姜丽娘开玩笑道。
    程红铃听到这话彻底陷入了沉默，明显是想到了自己脸上的红斑。
    “所以说，这东西并不是像胎记一出生就携带的，你一定要经常主意自己的身体，如果有什么问题的话立刻告诉我。”
    姜丽娘继续叮嘱。
    “娘，你最常用的药是哪几种？”
    片刻之后，程红铃突然开口。
    “怎么了？”
    姜丽娘娥眉微蹙，脸上露出忧虑之色。
    “没什么，我只是想看看它们的成分而已，就算是防患于未然吧。”
    程红铃撒谎道。
    “其实我也不知道是不是它们擦好的，你想要的话就拿去看看吧。”
    姜丽娘接着从梳妆台的抽屉里拿出三瓶药递给女儿。
    程红铃接过药瓶仔细打量，因为她知道这是自己的希望。
    而就在此时，姜丽娘揭开面纱，然后从梳妆台上拿起一盒暗红色的粉底，接着就对着铜镜将那块红斑涂抹起来，很快颜色就加深了几分。
    ‘这？’
    齐凰看得有发懵，暗想您想过平凡的日子，也没有必要故意扮丑吧？
    程红铃欲言又止，最终还是没有多问。
    第三个梦境到此为止，接下来又是第四个梦境，这次的地点是在程红铃家中的闺房之内。
    程红铃素面朝天，看着铜镜里自己的脸颊，呼吸逐渐急促起来，因为有脸上的那个红斑又加深了一些。
    “你到底是何方神圣？不仅药物不起作用，我堂堂归一境的修仙者也无法压制住！”
    程红铃语气冰冷的质问，可惜却没人能回答她。
    “不行！必须得尽快想办法解决！如果再拖下去，迟早会被人发现！到时候不仅辜负了那些师姐的金明花种子，而且娘亲肯定会很愧疚！”
    程红铃喃喃自语，接着又往脸上涂抹粉底，将那红斑遮住。
    “铃儿，爹爹回来了！”
    就在此时，门外响起了父亲程远的声音。
    程红铃深深的舒了口气，这才站起身去开门。
    程远风尘仆仆的走进来，然后献宝似的将一本书递给女儿道：“你看，这次爹爹给你带了什么礼物！”
    程红铃疑惑的结过来，只见那书的封面写着“化身术修炼要诀”几个打字，她顿时吃惊的张着小嘴：“这居然是《化身决》！”
    “是的，我这次去州府的聚金拍卖行，想看看有什么东西你能用得着，没想到就发现了这本《化身决》，你现在已经是归一境，要不了多久就可以达到化身境，到时候这东西对你肯定有用对吧？”
    程远眼睛里带着一丝期盼。
    “当然有用，谢谢您！爹爹，让您费心了！”
    程红铃有些感动的道。
    “没什么，只要能帮到你，我就很满足了。”
    程远暗中舒了一口气。
    程红铃草草的翻看了一下，双眼很快就定格在了某一页，上面说的是修炼分身可以将身体的疾病或者是伤势转移出去，所以许多修炼者都用此来治疗自身的缺陷。
    “如果是这样的话，那我脸上的红斑能不能用分身转移出去呢？”
    程红铃小声嘀咕着。


第262章 : 第二百六十五章 我是程红铃，我绝对不能失败
    齐凰听到这话，即便恐惧情绪已经被那灵慧魄剥夺，但她还是头皮发麻：“难道她后面这的这么做了？要是这样的话，那张娘化面具岂不是包含着这种红斑？那我会怎么样？”
    齐凰因为不知道这红斑的具体性质，心里一下子变得七上八下的。
    父女两又闲聊了几句，程远便离开了房间。
    程红铃坐在凳子上开始认真翻看起那《化身决》，片刻之后她突然美眸放光，自言自语：“如果我能修炼出分身，让她替我呆在这鸿华派，那我就算暂时离开也应该没什么大问题了，这简直就是一举两得。”
    程红铃情绪亢奋起来，于是开始仔细钻研，不过柳眉随即越皱越紧：“可是这《化身决》需要化身境才能修炼，我现在才归一境，怎么能修炼出分身？”
    程红铃深吸了一口气，继续看下去，希望能找到办法。
    “因为修炼《化身决》需要强大的灵魂做保障，所以才会要求修习的人修为达到化身境，而我自小运用通明梳强化神识，现在的神识强度已经超过一般的归一境修仙者，或许能试试！”
    程红铃美眸发亮，然后又继续翻阅。
    又过了片刻，程红铃的脸色很快又变得难看起来，嘴里读出那段令她有些绝望的字：“如果修为不到化身境的人妄加修炼，灵魂承受不住魂魄的分裂，必定会导致命魂解体，死于非命！”
    “怎么办？”
    程红铃站起身，开始在原地徘徊。
    而此时，隔壁父母房间里传来一阵交谈声。
    程红铃神识好奇的探查过去，因为是白天的关系，她倒是不怕自己看到什么不该看的东西，因为父母都是那种注重礼仪的人。
    小别胜新婚，此时的程远刚刚和妻子牵手温存了一下，然后便迫不及待的询问：“娘子，你脸上的红斑如何了？”
    “越来越淡了！”
    姜丽娘说着便掀起了面纱，露出那块血色的红斑。
    “这么红！我怎么看着好像比之前严重了？”
    程远顿时被吓了一跳。
    “放心吧！相公，我故意用粉底将它的颜色加深了。”
    姜丽娘安慰了一句，然后拿出手帕迅速擦掉了上面的粉底。
    程远仔细观察，发现颜色果然浅了很多，顿时才深深的输了口气，不过立刻疑惑的询问：“娘子，你为何要将颜色加深呢？让这红斑消失不是很好吗？”
    “好吗？我觉得并不好！”
    姜丽娘却摇了摇头。
    “此话怎讲？”
    程远不解的追问。
    “你知道我小时候为什么被送去大户人家做童养媳吗？不是因为我父母贪财，而是因为他们没办法保护我，自从六岁开始就不断有人来抢夺我，最终导致我父亲失去了一只眼睛，那情况跟红铃小时候一模一样，可惜当时我们家的条件却远远不如现在的程府。”
    姜丽娘没有正面回答，而是讲起了自己的往事。
    “原来岳父的那只眼睛是这么失去的！”
    程远恍然大悟，随即立刻反应过来：“你是怕红斑消失会引来坏人的觊觎，从而连累到我们？”
    “是的！我真的不想失去现在的生活，嫁给你我已经很满足了，而且咱们还有一个那么优秀的女儿。”
    姜丽娘并没有否认。
    ‘原来如此！’
    齐凰恍然大悟，她就说为何这便宜母亲的举止那么反常，原来是不想因为美貌而引来麻烦。
    “娘子！放心吧！我会保护你的！而且你不是说了吗？咱们女儿这么优秀，哪个坏人敢打你的主意？”
    程远安慰到。
    “相公，我知道你为了这个家已经尽力了，而咱们得女儿又承担着整个鸿华派的命运，再加上金命花的种子一事，她已经不堪重负，我不能再给你们添麻烦。”
    姜丽娘却很善解人意的道。
    “娘子，是我没用，委屈你了。”
    程远惭愧不已，紧紧的握住了妻子的玉手。
    “委屈什么？娶了我这个丑八怪，委屈的是你！我对现在的一切真的已经很满足了。”
    姜丽娘再次重申，不过下一刻话锋一转：“我现在唯一担心的是这红斑会不会传给女儿，那孩子生性骄傲，肯定无法接受这种事情，到时候我该怎么去面对她？”
    房间这面的程红铃听到此话，秀气的双拳逐渐紧握起来。
    “为了我自己，为了鸿华派，更为了母亲，看来这一次我得置之死地而后生了。”
    半天之后，程红铃语气决绝的道。
    第四个梦境至此完结，齐凰又进入了第五个梦境，这一次的地点是在一处陌生的石室之类，厚重的石门将一切嘈杂都隔绝在外面，周围一片安静。
    齐凰环顾左右，虽然她没有来过这间石室，但看那熟悉的布置，她可以确定这里是鸿华派的一间修炼室。
    而此刻的程红铃正拿着《化身决》，来回浏览了好几遍之后，她才将之放下，然后深吸了一口气，喃喃自语：“这次成功……不……生死与否，就看天意了！”
    程红铃凝神定制，就要开始修炼分身。
    齐凰也下意识的屏气敛息，虽然她早就知道结果，但心里还是抱着一丝侥幸心理，或许那红斑并没有跟着娘化面具一起离开呢？
    “不对！我怎么能这么想呢？如果那红斑没有离开，遭罪的还是主身，以其这样，还不如让我来承受吧！至少我思想上是个男人，不会那么在意美丑！”
    片刻之后，齐凰突然想通了，看法一下子发生了一百十八度大转变，希望那红斑被主身成功的分裂出去。
    当然，齐凰心里还有一个更美的想法，就是那红斑并没有被分裂出来，而是后来在主身身上自愈了，这样一来自己也不用承受因果，简直是皆大欢喜。
    “不对，修仙一途本就是逆天而行，我怎么能看天意呢？我的生死，只有我自己能决定！”
    程红铃突然张开眼睛，锐利的目光迸射而出。
    接下来，程红铃就开始修炼化《化身决》，过程跟齐凰大同小异，可是话费的力气却成倍增加，毕竟她此时的修为只有归一境。
    ‘归一境就修炼分身，以前有过这种人吗？如果有的话，现在怎么样了？’
    齐凰脑海中闪过这个念头，不过她很快就找到了答案，如果修仙界真有这样的天才，那绝不会寂寂无名，由此可见，这样干的人下场绝对不会很好。
    随着时间的推移，程红铃的娇躯逐渐开始颤抖起来，因为她发现自己好像高估了自己，从打开识海，再到维持内视，这上面的每一个步骤，她都必须要花费百分百的精力来完成，如果继续这样消耗下去，绝对要功亏一篑。
    “不行，我是程红铃，我决不能失败！”
    程红铃咬紧牙冠继续坚持，当她都用灵魂纽带将灵慧魄拽到现实的时候，神识已经消耗了八九成，再加上灵魂分裂带来的剧烈头痛，一阵阵眩晕感如洪水一般不断的冲击着她的意识。
    “只……只差……肉……肉身了，我决不……不能让关心我的所有人失望！”
    程红铃哆嗦着给自己打气，此刻她面无血色，樱唇发白，娇躯因为摇摇欲坠。
    因为受到主身的影响，刚刚出来的灵慧破也痛苦的捂住脑袋，根本说不出半句话来。
    齐凰看到的是回忆，而不是梦境，所以这种痛苦同样一分不少的被她体会到了。
    “救命！我脑袋都要裂开了！”
    齐凰无声哀鸣，这种痛苦跟她昏迷之前所受的一模一样，因为没有身体的关系，所以连发泄都做不到，那种无边无际的折磨，仿佛身处十八层地狱，完全看不到曙光，相比而言她宁愿立刻去死。
    程红铃死命的咬了一下樱唇，用痛苦来让脑袋清醒一些，接着她继续给灵慧魄塑造肉身，因为不知道自己还能坚持多久，所以她首先分裂的便是脸皮。
    程红铃眼皮开始打架，但她还是死命的咬着樱唇刺激自己，以至于鲜血不断地从下巴滴落，可即便如此，当她将整张脸皮分裂出来之后，意识一下子被晕眩吞噬了，娇躯软软的倒在了地上。


第263章 : 第二百六十六章 做好当女人的心理准备吧
    随着主身的昏迷，齐凰意识也逐渐模糊了，因为娘化面具的关系，所以她一只对“昏迷”这种事情十分忌惮，可这一次却有些迫不及待，毕竟相当于解脱。
    “如果梦境还要继续的话，等我下一次恢复意识的时候应该就是灵慧魄视角了！也不知道她后来发生了什么事，又是怎么离开这鸿华派的！”
    齐凰在失去意识的那一刹那，心里隐隐产生一丝好奇。
    ………
    齐凰虽然在昏迷中做了一个又一个的“梦”，但现实却只过了片刻。
    “铃儿，你妹妹没事吧？”
    程远恢复自由之后急忙询问。
    “没事，她只是神识透支而产生了反噬，休息以一段时间自然能恢复。”
    程红铃检查了一下分身的情况后回复，此刻的她脸色极其苍白，一是因为真气耗尽，体力透支；二是因为她跟分身有心灵感应，所以自己也要承受神识透支带来的痛楚，只不过症状稍微轻一点罢了。
    “既然如此，那你赶紧去救救你娘！”
    程远随即恳求。
    “我娘？我娘怎么了？”
    程红铃焦急的追问。
    程远于是就将之前的事情草草讲了一下，接着补充道：“虽然此人离开的时候特意警告过他那些手下不要轻举妄动，但这是一群邪门歪道，人品谁都无法保证。”
    程红铃神色变得越发苍白，她立刻将将分身收进识海，身影瞬间消失在原地。
    程红铃真气已经耗尽，速度还能这么快，原因很简单，她还有神识可以利用，在加上本身的身体素质十分惊人，两者相辅相成，依然能发挥不俗的战力，这便是她还有底气去救母亲的原因。
    ………
    齐凰躺在主身的识海里，而自己的识海之内已经乱做一团。
    虽然战斗已经结束，但灵慧魄并没有停止娘化的意思，她右手死死的摁住精魄那已经变得十分客观的胸部，隐隐看到一股淡淡的暗红色的气体从四面八方汇聚而来，在她那白皙的掌中弥漫，
    精魄就这样眼睁睁的看着自己的胸部越来越大，白嫩的皮肤开始缓慢的朝着上下蔓延而去。
    “这暗红色的是什么东西？莫非……莫非这就是娘化的力量？”
    “既然她能在识海里进行娘化，那为何之前制住我们的时候没有直接进行娘化？”
    旁边的地魂和人魂呐呐自语。
    灵慧魄自然不会好心的去解答，依然专心的实施者自己的娘化大计。
    精魄终于绷不住了，大声质问：“现在战斗已经结束了，赶紧给我松开啊！”
    灵慧魄无动于衷，好不容易逮到这样的机会，她怎么可能轻易罢手。
    “你在干什么？给我滚开！”
    精魄伸手去推搡灵慧魄。
    “你听说过一句话吗？请神容易送神难！”
    灵慧魄妖媚的一笑，那不择手段的样子，一点也不像仙子，反而像个魔女。
    “你居然说话不算话？”
    精魄死命的挣扎起来，还是那句话，变成女人并不可怕，可若是因此导致性取向变化而喜欢男人，那只要是个正常人都无法接受，除非本身就有通讯录的倾向。
    “你做什么？赶快放开他，否则别怪我不客气！”
    “岂有此理，你好歹是红铃仙子的分身，怎么如此得阴险狡诈？”
    旁边的地魂和人魂终于反应过来，纷纷上前来搭救。
    “姐妹们，给我拦住他们！”
    灵慧魄招呼一声，被她娘化的那六个女性灵魄蜂拥上前，就如牛皮糖一样缠住地魂和人魂。
    “天天跟几个邋里邋遢的男人呆在一起，又臭又丑，整个宫殿里都弥漫着让人恶心的气息，今天我就要让你们全部变成香香的女孩子，咯咯……”
    灵慧魄俏脸上露出一抹癫狂的笑容。
    精魄死命的挣扎，可是眼前的女人吞噬了主身的灵慧魄，力气本就大的惊人，再加上他娘化后力气变小，此消彼长，根本无法挣脱。
    而地魂和人魂以寡敌众，面对六个灵魄，他们短时间内也同样抽不出手。
    精魄眼见自己的灵体已经被娘化到肚脐位置，心里真的惊恐到了极点。
    “见鬼，肚脐下面便是人的欲望所在，那里也决定着性取向是男是女，如果被她娘化，那我以后就会喜欢上男人，我绝对不能让这种事情发生。”
    精魄暗暗发狠，脑袋种灵光一闪，他也不在用蛮力去挣扎，而是举起双手，十分刁钻的朝着灵慧魄那同样丰满的胸部按了过去。
    灵慧魄根本没料到对方会如此下流，顿时就被摁了个正着，她浑身如触电一般慌忙的脱身，然后捂住自己的胸部。
    精魄同样紧张的检查身体，脸色越来越凝重，他发现自己的身体被娘化了三分之一还多，以胸部为中心，上方已经娘化到下巴，下面已经娘化到肚脐，就连双手都已经彻底被娘化。
    灵慧魄缓了片刻，然后恼羞成怒的骂道：“无耻之徒！”
    “大家彼此彼此！”
    精魄冷笑道，他并不是那种不择手段的人，可对方要是没有底线，那他也不用心慈手软。
    “可是那又如何呢？你现在的身体已经有很大部分被我娘化，力气大不如前，以后你们三个根本不可能在阻止我。”
    灵慧魄定了定神后得意的笑着，之前她一直无法走出心门，原因就是那三个男性灵魂得到了齐凰晋升带来的好处，完全能够轻易的一敌二，所以双方一直处于僵持的状态，现在随着这精魄的削弱，平衡已经天平已经彻底被打破。
    “原来如此！你早就包藏祸心，我之前居然没有看出来。”
    精魄恍然大悟，对方好心帮忙是假，尽量削弱己方的力量才是真。
    “别懊恼了，就算你一开始就明白又如何？你还有其他的办法吗？作女人总比死要强吧？”
    灵慧魄调侃道。
    “不好意思，作女人确实比死要强，但让我喜欢男人那不如去死。”
    精魄表明了自己的态度。
    “那是因为你现在还是男人的关系，只要身心彻底变成女人就不会那么想了。”
    灵慧魄试图洗脑。
    “你想都别想，以后不会再给你这样的机会了。”
    精魄态度坚定的道。
    “抱歉，以后不用你再给我机会了，现在那个冒牌货已经昏迷，只要我成为命魂，不用十天半个月就可以将你们全部同化！”
    灵慧魄面露得意之色，然后朝着心门的方向款款走去。
    “有我在！你休想得逞！”
    精魄凶悍的冲了上去，此时此刻，他已经没有时间考虑怜香惜玉那种事情了。
    “自不量力，你现在拿什么拦我？”
    灵慧魄不耐烦的将精魄甩开，然后鼓舞士气：“姐妹们加油，只要彻底控制住这三个男性灵魂，我就能出去揭发那冒牌货！有主身的配合，我成为真正的命魂指日可待，到时候一定尽快将你们修炼成分身！”
    在她的大饼引诱之下，几个女性灵魄爆发出前所未有的战斗力，很快就将那三个男性灵魂给制服。
    “大姐，既然你现在能够直接娘化，那只需要将这三个男性魂魄全部同化就好，到时候你自然就成了这具身体命魂，为何还要去招惹曾经的主身？”
    “是啊！主身那里还关着九个姐妹，我可不想成为其中的一员。”
    有两个女性灵魄不解的询问，她们就像下人一样，伺候一个“大姐”就难伺候了，自然不希望再多出一个主身来。
    “我现在的同化力量已经用的差不多了，只能从外面控制身体进行娘化，这个过程很缓慢，我怕那个冒牌货突然醒来，所以最保险的办法就是先出去跟主身知会一声，也算给自己留条后路。”
    灵慧魄说出了自己的想法，她被关怕了，眼见就要翻身，自然要做好万全准备。
    几个姐妹稍加沉思，也若有所思的点着头。
    “你们三个，做好当女人的心理准备吧！遇到我，是你们这辈子的福气！否则永世也无法摆脱臭男人的称呼了。”
    灵慧魄嘲笑了一番，然后朝着心门走去。


第264章 : 第二百六十七章 灵魂魄，她出来了
    三个男性灵魂看着灵慧魄，脸上露出茫然之色，谁也不知道这女人在发什么神经，眼见就要翻身农奴把歌唱了，居然会在这节骨眼上突然收手，难道是良心发现了？真是个带善人！
    “大姐，要不再同化一下吧，至少先将这精魄代表‘欲望’的部分娘化掉再说，我怕你出去之后，那冒牌货突然醒了，以后再跟那些女人卿卿我我的，通讯录实在太恶心了！”
    被娘化的天冲魄大着胆子提议道，很明显她对此有异议。
    “你以为我不想吗？我这同化力量是从外面的身体里汲取的，可是就在刚刚，我发现突然汲取不了，所以我得先搞清楚原因，最保险的办法就是提前通知主身，给自己留条后路。”
    灵慧魄无奈的解释。
    三个男性灵魂听到这话顿时深深的输了口气，这样至少代表自己暂时还是安全的。
    “别啰里啰嗦了，赶紧帮我把心门推开。”
    灵慧魄不耐烦的吩咐，其他六个姐妹不敢怠慢，连忙过来帮忙推宫殿的大门。
    七个姐妹力往一处使，很快就将那心门打开，灵慧魄也举步走了出去。
    ………
    而此时身处程府的姜丽娘正处在危险当中，就像程远说的一样，这绝仙教的人都是一群不法分子，怎么可能有什么人品可言？
    “这娘们应该有三十出头了吧？怎么越看越诱人啊！你看她那美艳的脸蛋，红润的嘴唇，再加上火辣的身材在薄薄的睡裙下若隐若现的，一双美腿搓来搓去的，搞得我都有些心痒难耐了。”
    一个负责看守的矮个子小喽啰忍不住感慨。
    “废话，人家可是择凤令打了九分的国色天香，再加上保养又好，能不诱人吗？”
    旁边的一个小堂主也目光炽热的道。
    “九分的女人，以前别说亲眼看到，我听都没听说过，据说现在皇上最宠爱的妃子也只有八分。”
    “肖坛主真会享受啊！皇上都没有这样的艳福。”
    “唉！最可怜的还是咱们，光看不能吃，只能在旁边路段。”
    ………
    其他几个小喽羡慕嫉妒恨的抱怨。
    姜丽娘感受到那一道道露骨的目光，心里恐惧到极点，于是将自己缩成一团。
    “庞堂主，要不咱们兄弟几个先解解馋？”
    之前那矮个子小喽啰舔了舔干燥的嘴唇提议到。
    “解馋？你这狗东西不要命了？这可是肖坛主看上的女人。”
    那庞堂主大惊失色。
    “堂主，这女人又不是黄花闺女，就算咱们将她怎么样了，肖坛主也看不出来，只要过程轻柔一点，别弄伤她就好了。”
    那小喽啰挤眉弄眼的道。
    庞堂主嘴上虽然在骂，双眼始终没有离开姜丽娘的身体，最终还是不可避免的让欲望占据了上风，于是小心翼翼的嘱咐：“你说的倒是有些道理！可我就是怕……”
    “庞堂主，男人活一辈子不就是为了征服女人吗？这样的绝色可遇而不可求，就算时候被发现又如何，大不了提前跑路。”
    “就算跑不了又如何？能够品尝到这样的绝色，这辈子也值了。”
    “作为绝仙教的一员，天天过得都是刀口舔血的日子，难道谁还怕死不成？”
    ………
    房间里的小喽啰纷纷表态，一个双目炽热，状若疯狂，简直就像中邪了一样，由此可见姜丽娘的魅力。
    姜丽娘感觉道了危机，拼命往床里面挤，睡裙翻飞，以上白花花的美腿时隐时现，粉红色的趾甲划出诱惑的弧度，再加上那怕怕的眼神，对于男人来说简直就是杀伤力十足。
    “算了，牡丹花下死，做鬼也风流！就让本堂主来给你们做个表率吧！”
    那庞堂主一咬牙冠，表情变得邪恶起来，然后一步步的朝着床逼近，他态度转变，倒不是被几个属下说服了，而是实在无法经受姜丽娘那“欲拒还迎”的诱惑。
    “牡丹花下？可惜啊！你只会死在我的剑下！”
    就在此时，程红铃那清脆声音从四面八方传来。
    “铃儿！”
    姜丽娘大喜，破涕为笑。
    “是谁？”
    庞堂主大惊，立刻就去抽腰间的长刀，可是他却突然发现一股巨大的压力如山岳般降临，连抬起手都极其困难。
    下一刻，一抹白色残影冲劲房间，幽蓝的剑芒一闪而逝。
    程红铃在床边站定身形，神识收回，看都不看身后的那些敌人一眼，因为这些都是武人，灵魂极其脆弱，不可能变成鬼怪之类的，所以只要杀了肉体就能斩草除根。
    “找死！”
    庞堂主突然发现周身的压力消失，于是就想动手，不过拔出长刀，他才感觉脖颈上传来一阵阵的刺痛，而且随着时间增加越狱明显。
    庞堂主茫然的摸了摸脖子，那黏糊糊的液体明显就是血液。
    “你……”
    庞堂主脸上带着震惊之色，身体轰然倒下，而旁边的一众喽啰早已横七八竖的躺了一地。
    “娘，没事吧！”
    程红铃连忙询问。
    “没事！幸亏你及时赶到！”
    姜丽娘不想女儿担心，于是飞快的擦干眼泪，然后焦急的道：“别管我！快去救你爹爹！你爹爹被他们抓走了！”
    “放心吧，爹爹现在在鸿华派，已经被我救下来了。”
    程红铃安抚道。
    “那就好！那就好！”
    姜丽娘深深的舒了口气，软软的瘫坐在了地上，刚刚她真的被吓得够呛。
    “屋里发生什么事了？好像有人闯进去了！
    “什么人？竟敢插手绝仙教的事！”
    “咱们赶紧进去看看，要是那女人发生什么意外，许坛主怪罪下来，咱们全都得死！”
    …………
    院子中那几十个的绝仙教教徒发觉不对劲，于是纷纷朝着屋内冲来。
    “找死！”
    程红铃朝着门外看去，强大的神识如洪水般铺天盖地的卷了出去。
    几十个绝仙教教徒刚刚冲到门口，身体在巨大的压力之下纷纷爆开，血肉交错，鲜血横流，将天上的月光反射成诡异的暗红色，使得整个院子都笼罩在了血光之下。
    “娘！您好好休息，没事了！”
    程红铃安抚道。
    姜丽娘乖乖的点了点头，然后拉过被子躺下了，对于女儿，她是一百个的信任。
    而此时，在程红铃的识海中，齐凰的命魂还是处于昏迷的状态，其他九个姐妹正在强势围观，因为她是被作为分身召唤进去的，所以眉心处显示的是“灵慧”两个字。
    “也不知道五妹什么时候会醒来！”
    程红铃的天魂担忧的道，因为天魂代表的是人的真善美，所以她也是三魂七魄中最善良的。
    “怎么了？这种节骨眼上，你还想着让她帮你推开心门逃跑啊！”
    地魂质问道，因为地魂代表的是人的阴暗面，所以她自然而然的往坏处联想。
    “你说什么呢？咱们姐妹一场，我就不能单纯的关心一下她吗？你当谁都跟你一样思想龌龊。”
    天魂恼羞成怒的反击。
    “好了，大家都是姐妹，犯不着这样针锋相对！和谐一点不好吗？”
    人魂连忙打圆场，因为“人”是善良与阴暗的结合体，所以她秉承的中庸之道，万事以和为贵。
    至于其他的六个灵魄并没有插嘴，因为她们只是妹妹。
    而就在此时，齐凰的眉心处影子一闪，又一个一模一样的“齐凰”出现在了众姐妹的面前，不错，她就是踏出心门的灵慧魄。
    “我这是见鬼了吗？”
    天魂目瞪口呆，其他几个姐妹吓得踉跄后退。
    “我才是见鬼了！”
    灵慧魄看了一眼周围的环境后愕然道。


第265章 : 第二百六十八章 我的兄弟为何全变成了姐妹
    按照灵慧魄的预想，她踏出心门应该第一时间就会占据身体，然后醒过来，可现在眼前的一切却完全出乎了她的意料，这不是见鬼又是什么？
    灵慧魄茫然的打量了一下周围的环境，然后又看了看那九个姐妹，她释然的一笑：“我明白了，原来主身已经将冒牌货给召回了识海中，因为没有了肉身，所以我一出来就到了这里，难怪之前我汲取力量的时候会突然断掉。”
    “五妹！你这好端端的为什么会分裂了？”
    天魂定了定神后小心翼翼的问。
    “是啊！我可没听说过单单一道灵魄还能分裂的！”
    地魂俏脸上露出一丝警惕。
    “不是分裂！她是她，我是我！”
    灵慧魄冷笑一声，然后转身看着昏迷中的齐凰，腮帮子微微蠕动，贝齿咬的咯吱作响。
    “我怎么又些听不明白？你们不都是灵慧魄吗？”
    人魂茫然询问，其他几个姐妹镇定了一些，也纷纷围拢上来。
    “恐怕并非如此，我才是灵慧魄，而她……”
    灵慧魄不屑的一笑，道：“一个冒牌货而已！”
    “她是冒牌货？”
    姐妹们面面相觑，一张张一模一样的俏脸不约而同的布满疑云。
    “算了，我跟你们讲不清楚，我得跟主身讲！”
    灵慧魄有些不耐烦的道，然后立刻就用意念传音通知了程红铃。
    而程红铃此刻正准备清扫战场，听到“齐凰”的呼唤之后，她激动不已，意识立刻就进入了识海，可看清楚眼前的一切之后，一贯古井不波的她都傻仔了当场，因为宫殿里居然出现了两个“齐凰”，一个清醒，一个昏迷！
    “你又在搞什么鬼？怎么一会儿不见就开始分裂起来了？难道你不觉得这宫殿里已经很挤了吗？”
    程红铃顿时气不打一处来，暗想这家伙刚醒来就搞恶作剧，真是死不悔改。
    “一会儿不见？呵呵，我们已经有大半年没见了，上一次见面还是在鸿华派的家门口，你不讲武德，突然出手打晕了我。”
    灵慧破不置可否的一笑。
    “你什么意思？”
    程红铃皱起了柳眉。
    “我的意思很简单，我才是真正的灵慧魄，你的三魂七魄之一，而这家伙……是冒牌的！”
    灵慧魄转身看着齐凰道。
    “什么？冒牌货？”
    程红铃在那一刹那神色剧变，因为她一直觉得那个分身不像自己，所以心里也早就有了这样的猜测。
    不过仅仅一片刻之后，程红铃就镇定下来，毕竟这种事情简直就是天方夜谭，于是道：“你把我傻子是吗？先不说你们外表长得一模一样，而且我和她之间还有灵魂纽带，这怎么可能能是冒牌货？”
    说到这里，程红铃还顺便释放出灵魂纽带，果然能跟齐凰建立联系。
    “那是因为她已经我同化的结果，而她的真实身份则是……黄奇！”
    灵慧魄解释。
    “什么？你说她是黄奇？花田村的那个黄奇？胡执事的徒弟？”
    程红铃难以置信的询问。
    “是的，还记得当初你将我修炼成分身时的情况吗？你因为消耗太大而昏迷了过去，我害怕继续被你囚禁，于是便附着在那张脸皮上偷偷的逃离了鸿华派，哪想中途被这家伙捡到！他为了应付家人，于是便将我戴在脸上伪装成女人，后来在我的同化之下，他的灵魂和身体就变得跟我一模一样了。”
    灵慧魄长话短说。
    “同化？什么同化？”
    程红铃眉头越做越紧，呼吸也沉重起来，毕竟事情已经往她不希望的方向去发展。
    “我成为分身后掌握了一种力量，可以让别人的灵魂和身体变得跟我一模一样，甚至能让男人变成女人，我把这种力量叫做‘同化真气’。”
    灵慧魄脸上逐渐浮现出一丝疑惑，因为主身的反应完全出乎她意料。
    “你说的这些事情太过匪夷所思，有什么真凭实据吗？”
    程红铃沉吟片刻后索要道。
    “证据？这还需要证据吗？你自己想一想，这家伙哪里像你自己？行为毫无下限不说，单凭爱好女色这一点就足以证明她骨子里是个男人，再加上她对胡执事和花田村的人那么执着，这还不能证明她是黄奇吗？”
    灵慧魄情绪有些激动起来，因为她知道自己和齐凰一样，没有任何容错可言。
    程红铃表情逐渐松动，她也不得不承认齐凰的这些举动确实很可疑。
    “别犹豫了，现在赶紧帮我的忙，趁她昏迷的时候一鼓作气的消灭，否则等她醒过来就麻烦了，之前为了应付那许坛主的杀气，我已经消除了她的恐惧情绪，你的杀气已经对她已经起不到任何作用，现在的她，已经没有任何弱点可言。”
    灵慧魄催促道。
    “我说过了，你这些都是推测！除非你能让她现出原形，否则我可不能单凭你一家之言就判她死刑。”
    程红铃沉思片刻后还是摇头。
    “堂堂的红铃仙子什么时候变得如此优柔寡断了，你到底是不相信我，还是有什么其他的原因？”
    灵慧魄哀其不争的问。
    “别对我动用激将法，没用的！”
    程红铃坚定的摇了摇头，她虽然杀伐果断，但从来都不会随意动手。
    “现原形是不可能的，我说过她的外表已经被我彻底同化，现在的她就是我的复制体，否则你怎么可能跟她建立灵魂纽带？不过她的识海里还有三个还没有被我同化的男性魂魄，你看看就知道了！”
    灵慧破想尽办法的进行说明。
    “我太看得起我了，我无法窥探她的识海，要不你将那三个男性灵魂移出来给我看看？”
    “这怎么可能呢？我又不是真正的命魂，跟他们之间没有灵魂纽带！”
    “那就没办法了！”
    …………
    程红铃油盐不进。
    “你太让我失望了！”
    灵慧魄叹息的摇着头。
    “那真是不好意思了，我可不是为了你而活着。”
    程红铃无动于衷的道。
    “对了，有一件事情可以揭露她的身份，这家伙修炼了一个男性分身顶替自己，现在正在平安县的家中，如果你能去擒住他，一切都会真相大白！”
    灵慧魄突然想起此事。
    程红铃脸上再次露出犹豫之色，毕竟现在家里和鸿华派刚刚遭受袭击，还有许多善后工作要做，她怎么能轻易离开？
    “你在犹豫什么啊？以你的速度，从这里到花田村也就是一两个时辰的时间，大不了将娘收进纳戒里带着一块去。”
    灵慧魄焦急的催促着，因为她知道齐凰随时都可能醒过来。
    程红铃咬了咬贝齿，于是出了识海，重新掌握身体后便对母亲道：“娘，我得出一趟门，您呆在这里不安全，就先委屈您一下了。”
    “没关系！是娘没用，总是成为你的拖累！”
    姜丽娘疲惫的笑了笑。
    程红铃摇了摇头，然后将母亲收进纳戒里，这才朝着花田村的方向飞掠而去。
    ………
    不知道过了多久，齐凰迷迷糊糊的醒来，当她睁眼的时候，发现自己正身处一座熟悉的宫殿之中。
    “看来又回到自己的识海了，既然还能醒来，那就说明那个灵慧魄并没有得逞！”
    齐凰这样一想，内心顿时轻松了许多，她环顾左右，只见九个“姐妹”用复杂的目光死死的盯着自己。
    “各位姐妹好啊！我还以为再也见不到你们了呢，搞得我怪想念的。”
    齐凰嬉皮笑脸的调侃，能够再次醒来，她觉得这个世界真是太美妙了，可是为什么总觉得什么地方不对劲呢。
    “只给姐妹们问好吗？不给你兄弟打招呼？”
    灵慧魄冷笑着提醒。
    齐凰听到这话表情疆在了脸上，因为她已经发觉不对劲的地方了。
    ‘为什么全是姐妹？我那三个兄弟呢？’
    齐凰呼吸骤停，目光慌乱的在大殿里搜索起来。


第266章 : 第二百六十九章 身份暴露（一）
    “我的那三个……”
    齐凰本能的想质问自己的兄弟在那里，可就在此时她的瞳孔剧烈收缩，到了嘴边的话硬生生的咽了下去，因为她发现这宫殿里的布置虽然眼熟，但根自己识海里完全不一样，所以这里明显是主身的识海。
    为了证明自己的猜想，齐凰立刻用神识扫描了一下自己的识海，发现果然如此，那三个男性灵魂虽然已经被绑上，但还在坚强的活着，真是令人感动！
    ‘好险啊！’
    齐凰瞬间头皮发麻，因为她知道自己刚刚要是说错了话，立刻就会暴露真实身份。
    ‘这里是主身的识海，难怪全是姐妹。’
    齐凰逐渐醒悟过来，看样子自己昏迷之后，是被主身收进了识海。
    ‘不对啊，既然这里是主身的识海，那眼前这灵慧魄又是怎么回事？难道说……’
    齐凰一颗心再次提了起来，神识往自己识海里一扫，发现那该死的灵慧魄果然不见了，很明显是越狱了，难怪那三个男性灵魂已经被捆绑了起来。
    ‘也不知道这家伙出来久了，有没有将我那些秘密告诉主身。’
    齐凰心里开始七上八下起来，这是失去恐惧情绪后的表现，要是放在以前，她非得当场吓死不可。
    “你那三个什么？想找你那三个兄弟？”
    旁边的灵慧魄不怀好意的诱导。
    “我不知道你在说什么。”
    齐凰装傻道，虽然她失去了恐惧这种情绪，但她却获得了冷静思考的好处，演起戏来一点也不怯场，真是塞翁失马焉知非福。
    “演！继续演！我已经将你的真实身份告诉主身了，我看你还怎么演下去。”
    灵慧魄鄙夷的道。
    “……”
    齐凰浑身发寒，自己一只小心的保密，连家人都不曾坦白，没想到百密一疏，最终还是走到了这一步。
    因为没有恐惧，齐凰并没有惊慌失措，大脑飞快的运转起来，她知道自己现在想要自救，唯一的办法就是跟之前一样，打死不承认，反正对方没有证据。
    “怎么了？演不下去了是吗？你以前不是挺能演的吗？”
    灵慧魄继续嘲讽。
    “什么真实身份？我的真实身份就是灵慧魄，你这家伙又是哪里来的阿猫阿狗，以假乱真，居然还敢反咬我一口。”
    齐凰顿时开始和稀泥。
    “还敢狡辩！你自己到心灵窗户上看看，现在主身在什么地方！”
    灵慧魄也不恼，而是很“善意”的提醒。
    齐凰有些疑惑，不过还是走到心灵窗户旁边观望，接着她又是一阵透心凉，因为主身此刻居然已经来到自己的家门口，还特意戴了一块面纱和一个眉心坠。
    “知道主身为何来这里吗？她是来看你那个男性分身的，你猜猜那个黄天能不能分辨出她来，只要他说错话，呵呵……”
    灵慧魄笑容越发灿烂。
    齐凰一颗心降到了冰点，稍加思索，她不打算坐以待毙，于是朝着心门的方向走去，主身的这道门是关不住她的。
    “你最好不要轻举妄动，你可别忘了，主身现在可是领悟了杀气，你能对付得了她吗？”
    灵慧魄不慌不忙的恐吓道，因为她很清楚齐凰现在刚刚醒过来，还不知道自己已经没了恐惧情绪。
    果不其然，齐凰脚步逐渐放缓，一时间不知道该何去何从。
    “我要是你，现在就立刻跪地求饶，然后将身体的所有权交给我，这样一来，主身或许能网开一面，放过你的家人。”
    灵慧魄诱导。
    齐凰没有理会，而是自顾自的走到心灵窗户面前继续观察，因为她从来不是那种轻易认命的人。
    程红铃的其他几个魂魄并没有说什么，在没有真凭实据前，她们自然不会鲁莽的选边站队，一旦选错了边，到时候恐怕还会引起主身的反感。
    而此时，程红铃已经敲响了黄家的大门。
    “谁啊？”
    片刻之后，李芬的声音传来，因为是非常时期，她并没有直接打开大门。
    “是我！”
    程红铃随口回答。
    话音刚落，大门立刻就被打开，露出李芬那张激动的脸颊。
    “媳妇儿，赶快进来，要来怎么不事先说一声呢？我们让黄奇去接你。”
    李芬十分热情的走上前抓住了程红铃的手。
    程红铃娇躯明显僵直了一下，不过好在她并没有直接甩开李芬的手。
    “婆媳”两走进院子，李芬便喊了起来：“公公，相公，儿子，咱们家媳妇来了！”
    这样同样话音一落，老老小小三个男人就从屋内走了出去来。
    “不要妄想用意念传音提醒他，这可是众目睽睽之下，你一旦动用神识就会被抓个现行，自己考虑清楚了。”
    灵慧魄在旁边再次善意的提醒。
    ‘黄天啊！你可别让我失望！’
    齐凰无计可施，只能看着自己的分身暗暗祈祷，虽然她也知道自己的要求实在苛刻了些。
    至于原因很简单，齐凰之前一直在模仿主身的行为举止，后来便养成了习惯，所以只要她不发癫或者露出分身印记，就连程远夫妻都分辨不清楚谁是谁，何况是黄天了，所以这个任务很艰巨。
    果不其然，黄天一看到程红铃就毫无距离感的迎了上来，他额头上带着一个护额，那是用来遮挡分身印记的，可惜啊，这玩意只能阻碍肉眼。
    程红铃没有废话，神识悄悄的出体，朝着眼前的男人探去，立刻就看到了护额之下的那个分身印记。
    “这黄奇明明是鸿华派的弃徒，为何几年的时间就修炼出了分身？这可是化身境才有得能力，难道灵慧魄说的都是真的？”
    程红铃暗暗琢磨。
    “你这次回来没什么要紧事吧？”
    黄天也下意识的朝“主身”意念传音，可结果是全无回应。
    黄天眉头不经意的动了动，脸上露出若有所思的神色，然后便保持沉默。
    “我想跟你单独聊聊。”
    片刻之后，雷厉风行的程红铃便提出要求。
    “有什么事情不能意念传音？”
    黄天又用意念传音询问，可是这次还是没有反应。
    “难道她是……”
    黄天呼吸骤停，于是乖乖的跟着程红铃出了院门，因为他知道自己一不小心就会万劫不复。
    两人来到附近一处隐蔽的角落，程红铃稍加思索后才试探的喊道：“黄天！”
    齐凰听到这个名字灵魂都颤栗了，她知道这肯定是那该死的灵慧魄告诉主身的，只要自己的分身一承认，立刻就会暴露。
    “黄天？谁是黄天？我不是黄奇吗？”
    黄天不动声色的回复。
    “好样的，不亏是我！”
    齐凰顿时大喜过望，她知道这小子肯定已经辨别出了程红铃，所以才会装疯卖傻。
    “你是黄奇？这可能吗？几年前你才刚刚被逐出师门，为何现在就练出了分身？”
    程红铃没料到自己的试探刚开始就碰壁了，于是干脆开门见山的质问。
    “或许是我一朝顿悟吧！仙子认识我？你为何要假扮我未婚妻，你到底是何人？”
    黄天立刻反客为主。
    “你是怎么看出我是假扮的？”
    程红铃稍加沉思后询问。
    “演得太假了，我那未婚妻每次回来，公公婆婆叫的很甜，而你却惜字如金，所以我便对你有了怀疑，本来还不敢时十分肯定，哪想你自己演不下去直接自爆了。”
    黄天说出自己怀疑的理由，意念传音没有回复这种事情自然不能直接讲，因为那是不打自招。
    “你倒是很聪明！”
    程红铃感慨了一句，接着目光一寒：“可惜，你演得也不怎么样，所以今日注定要死！”
    说完这话，蓝鳞剑毫无预兆的出现在程红铃手里，然后朝着黄天的脖子抹了过去。
    齐凰完全没料到主身会突然出手，她完全没有思考的时间，灵魂纽带出体，直接将黄天给撤回识海。
    齐凰做完这一切，整个人立刻僵在当场，因为她知道自己暴露了，刚刚动用灵魂纽带，这大殿里的所有“姐妹”肯定都能看到。


第267章 : 第二百七十章 身份暴露（二）
    程红铃，一个令全黄天郡的邪魔外道闻风丧胆的绝世仙子，原因是她杀伐果断，从不心软，只要出剑，必定死人。
    齐凰跟主身也相处了那么久，她很清楚这并不是什么夸张的修辞手法，所以才会条件反射的收回分身，反正在她印象中，主身就没有虚张声势的时候。
    很可惜，这一次的程红铃还真就在虚张声势！她只是杀伐果断，但从不滥杀无辜，在没有找到确切的证据之前，怎么可能会妄下杀手？
    所以说，她这次出剑不过是为了试探而已，事实证明她的计策确实起到了作用，齐凰中计了。
    而且程红铃这次鲁莽的出手，就连作为她分身的灵慧魄也吓了一跳，因为她吞噬了齐凰本身的灵慧魄，一旦黄天死亡，她自己也一样要死。
    所以几乎在第一时间，程红铃的灵慧魄就一跃而出，主动脱离了齐凰的灵慧魄。
    齐凰的灵慧魄双眼变得迷茫起来，片刻后又恢复了自主意识，虽然她现在已经摆脱了傀儡的命运，但毕竟还是被娘化了，所以看齐凰的双目依然充斥着敌意。
    齐凰没有了恐惧情绪，所以思维出奇的清晰，暗想自己就算要死也得死个“全尸”，所以她再次释放出灵魂纽带，将自己的灵慧魄强行拽进了识海。
    程红铃的灵慧魄并没有着急，毕竟现在这冒牌货已经暴露，自己待会儿再“鸠占鹊巢”也不晚。
    外界，程红铃的面若寒霜，宝剑消失在手中，命魂已经第一时间出现在了识海的大殿里。
    而此刻的识海宫殿，所有魂魄都难以置信的看着齐凰，她们简直不敢相信自己看到的，一个分身为什么还能修炼分身？而且其中一个还是男性分身？
    “程……程灵，难道你说的是真的？”
    有姐妹难以置信的询问程红铃的灵慧魄。
    ‘原来她叫程灵！’
    齐凰看着那个让自己娘化的罪魁祸首喃喃自语。
    “难道还有假？大家都看到了，她刚刚可是用灵魂纽带将那个‘黄奇’召回了识海！”
    程灵特意说明了一下，这才对着齐凰咄咄逼人的道：“这下我看你还怎么狡辩！”
    齐凰知道自己大势已去，所以并没有再开口。
    “我需要一个解释！”
    程红铃走上前来对着齐凰再次质问，黑白分明的美眸如夜空般星星点点，虽然灿烂，但没有任何感**彩。
    齐凰看着主身，本想说什么，但内心突然产生的愧疚让她没办法再狡辩，于是道：“我无话可说，要杀要剐悉听尊便，只是一人做事一人当，希望你不要伤害我的家人。”
    “这么说，程灵所说的都是事实？”
    程红铃再次确认。
    “是！”
    齐凰毫无畏惧之色的点头，反正她现在已经没有了恐惧的情绪，死亡对于她来说没什么好怕的。
    当然，齐凰也不是没有想过反抗，可是面对杀气，她真的毫无办法。
    “我有一个疑问，你这半年在哪里？为何不早告诉我此事？”
    程红铃调头询问程灵。
    “你应该明白，识海里是有心门的，那是由命魂所把持！而她神识强大，我一个人根本无法推开，所以只能一个个的同化三魂七魄，然后让他们帮我的忙！直到最近，我才同化了其中的六魄，这次若不是这冒牌货陷入昏迷，我还不知道什么时候能够出来见你。”
    程灵言简意赅的解释。
    程红铃露出若有所思的神色，然后转身对齐凰道：“你直到神识透支，会被她钻空子吗？”
    “嗯！”
    齐凰深吸一口气点了点头。
    “既然如此，那你为何还要冒险救我父亲？”
    程红铃疑惑的问。
    “她刚刚也讲了，我的三魂七魄被她同化了好几个，我也不可避免的受到了影响，所以心里早就将你父亲当做我自己的父亲了。”
    齐凰自嘲的一笑。
    程红铃的眼神终于变得复杂起来，就像一个漂亮的冰雕一样杵在原地，也不知道在想什么。
    “你愣着干嘛呢？”
    程灵急切的询问。
    “你想让我怎么做？”
    程红铃回过神问到。
    “将她的肉身分裂出去，我只要进入里面，不用多久就能将那三个男性灵魂全部同化，届时这家伙将彻底消失在这世间。”
    程灵提出了自己的要求。
    “然后呢？你就鸠占鹊巢，成了那具身体的命魂，从而彻底摆脱我！对吧？”
    程红铃不动声色的追问。
    “这样难道不好吗？到时候我就可以更好的帮你的忙了，咱们本就是一个人，就算没有灵魂纽带的联系，那也总比她一个外人可靠的多吧。”
    程灵反问道。
    “确实很好！但我想问问你，那是人家的身体，我们有什么资格夺取？”
    程红铃冷笑道。
    “咦？怎么她的态度跟我想象的似乎不大一样。”
    齐凰诧异的看着主身。
    “她一个大男人冒充我，欺上瞒下不说，这期间占了你和那些师姐妹多少便宜？单单玷污女孩子清白这条罪名，就足以让她死上一万次。”
    程灵将齐凰的罪状一一点了出来。
    ‘我真有那么无耻吗？’
    齐凰脸蛋发烫，有些不高兴的反驳：“你说就说，别乱给我扣帽子，我占了谁的便宜了？我一直都跟她们刻意保持距离，是她们非要贴上来的。”
    “首先，她现在从内到外都是个女人，谈什么占便宜？其次，你只看到她那些无耻的行径，却完全看不到她这段时间为咱们付出了多少吗？她第一次来鸿华派就帮咱们解除了灭门灭派的危机，后来又出手帮了无数次的帮，大家都看在眼里，就拿这一次来说吧，她明知道神识透支很可能被你钻空子，但还是毅然决然的救了父亲，你让我怎么下手？”
    程红铃一字一句的质问。
    “所以说，你的意思是就这样算了？那你为什么还要调查此事？”
    程灵傻傻的询问，很显然整个人都麻了。
    “我调查只是为了解惑而已，我可从没说过要杀她。”
    程红铃看向齐凰，仿佛冰封一般的俏脸逐渐融化，露出一丝温暖的笑容。
    齐凰傻傻的看着，强烈的感动令她嘴唇的哆嗦起来，如果有肉体的话，她肯定立马就会哭出来。
    “我有一件事情要提醒你，她识海里还有三个……不……确切的说是两个男的和一个不男不女的魂魄，如果不彻底同化，将来一旦被阴阳眼看到，这会给咱们带来巨大的麻烦。”
    程灵眼见没办法打感情牌，于是换了一个理由。
    “什么麻烦？”
    程红铃一时间没反应过来。
    “你不是挺聪明的吗？怎么突然变笨了？现在俗世男女性别比例极度失衡，包括官府、绝仙教在内的各种正邪组织都想方设法解决此事，要是让他们知道这家伙是男人变得，你觉得这些人会不会将咱们抓去切片研究？到时候你指望谁能保护咱们？仙盟吗？所以就算为了咱们得将来，她的灵魂也必须要彻底变成女性。”
    程灵冷笑着提醒。
    程红铃表情剧变，她冰雪聪明，自然瞬间就明白此事的严重性。
    齐凰也无言以对，因为她早就知道自己的真实身份是颗定时炸弹，谁靠近谁就会受到牵连。
    “不好意思！如果没有她，我和鸿华派别说将来了，能不能走到今天都得打个问号，所以你这个理由还是无法说服我。”
    程红铃这次依然没有沉默太久。
    程灵惊疑不定的睁大双眼，接着立刻就朝齐凰头顶钻去，因为她知道自己的计划彻底失败了，现在只有重新进入这个冒牌货的识海才有翻身的可能。


第268章 : 第二百七十一章  彻底坦白
    “既然出去了，那就不用再进来了！”
    齐凰早就有所防备，强大的神识立刻罩住自己的命魂，形成一堵坚不可摧的长城。
    程灵一下子碰了壁，脸上露出慌张之色，还不等她再做打算，一根灵魂纽带立刻缠住了她的腰肢。
    “出来了，就不用进去了！”
    程红铃单手扯着灵魂纽带往回一扯，身形已经往大殿的石柱飞去。
    “程红铃，你要做什么？你这个吃里扒外的东西！你这样做不怕姐妹们寒心吗？”
    灵慧魄一边挣扎一边骂道。
    “什么叫吃里扒外？你不说她已经成了你的复制体吗？都是自家姐妹，谁是里谁是外？我这只是对你擅自逃离的惩罚罢了。”
    程红铃无动于衷，将灵魂纽带朝着石柱上缠绕，明显想要将自己的灵慧魄给捆绑住。
    “既然你不仁那就别怪我不义了，就你那点神识强度也想囚禁我？自不量力！”
    程灵脸上露出一丝阴冷，四肢持续发力，逐渐稳住了身形，一时间居然跟自己的命魂斗了个旗鼓相当。
    她之所以这么强是有原因的，齐凰在晋升的时候，她多少也沾了点好处，虽然不多，但也足够应付只有归一境的程红铃了。
    齐凰想要帮忙，可是犹豫了一下还是没有动手，毕竟严格意义上来讲，她只是个外人，实在不合适插手人家的“私事”，除非程红铃主动开口。
    “你是不是忘记她们了？”
    高傲的程红铃自然不可能轻易求人，她看向旁边的几个三魂六魄道：“帮我将她绑住，谁最出力，等我到了神通境后，她就会第一个成为分身！”
    九个魂魄相互看了看，然后争先恐后的拥上来帮忙，对于她们来说，自由比什么都重要，无法成为命魂，那尽早成为分身便是唯一的选择。
    在十个一模一样的女孩子共同努力之下，程灵很快就被绑在了大殿的石柱上，她神色悲伤，宛如木偶，被自己迫害的感觉换做谁都受不了。
    “我们是同一个人，你们为何这么对我？”
    程灵凄凉的询问。
    “我这人最讨厌被背叛！即便是自己的魂魄也一样！你当初逃离鸿华派的时候就应该想到会有今天！”
    程红铃态度没有任何的松动。
    “好啊！有种你就囚禁我一辈子，别让我出来，否则你会后悔的！”
    程灵咬牙切齿的威胁。
    “我正有此意。”
    程红铃无动于衷，她向来吃软不吃硬。
    “还有你这冒牌货，你身上有我的东西，迟早有一天，我会连本带利的拿回来。”
    程灵又朝着无辜的齐凰威吼道。
    “什么东西？”
    齐凰觉得有些莫名其妙。
    “哼哼……”
    程灵也不回答，只是冷笑连连。
    “好了，到此为止吧，你戏也看够了，出去吧！”
    程红铃朝着齐凰吩咐。
    齐凰求之不得，一步步朝着心门走去。
    “对了，冒牌货，忘记告诉你一件事，你那精魄的恐惧情绪已经被我同化，虽然没有彻底消失，但以后你的胆子会变得跟主身一样大，不用再惧怕所谓的杀气了。”
    程灵眼珠子转动了一下，然后“好意”提醒。
    程红铃俏脸微微一变，她没想到这家伙死不悔改，都到了这种地步还给自己埋雷。
    “我胆子变大了？以后不用再惧怕杀气？”
    齐凰听到这话简直就像是瞬间从地域到了天堂。
    “是啊，所以你随时可以摆脱她的控制了，惊不惊喜，意不意外？”
    程灵不怀好意的看了主身一眼，心想你既然控制欲这么强，那我就偏偏要让你失去。
    程红铃看向齐凰，虽然表情依然不变，但瞳孔已经微微颤抖，在她想来，自己之前控制欲这么强，只要是个人都会想着自由，不过因为性格孤傲，她并不喜欢乞求人，所以还是执拗的道：“不错，她说的是真的，你若是想离开，我……不会阻拦！”
    “奇怪！这么好的主身，我为什么要离开你呢？”
    齐凰灿烂的一笑，这才打开心门走了出去。
    程红铃呆呆的看着齐凰的背影，俏脸如花蕾，逐渐展颜，美的经久不息。
    “你是不是个小受啊？被她这么奴役都赖着不走？”
    程灵不甘心的骂道。
    齐凰踏出心门立刻便占据了身体，出现在了那个僻静的角落，四周有鸡鸣狗叫，耳边传来隐隐传来县城商贩的叫卖声，她感觉就像宛如隔世一样。
    “能活着！真好！”
    齐凰深深的吸了一口气，贪婪而迷醉。
    而此时，程红铃的神识也退出了识海，她用复杂的目光看着齐凰，半天才开口：“不要勉强自己，你若是想离开，我不会再阻拦，毕竟你确实是另外一个人，我没有权利将你留在身边。”
    “我说过了，有你这么好的主身，我为什么要离开？”
    齐凰重申道。
    “你说的是真心话？”
    程红铃不放心的确认。
    齐凰没有正面回答，她自嘲的一笑，开始讲起来了自己的人生：“我出身贫寒，本应该像这个乱世的大多数普通人那样朝不保夕，好在老天在创造你们这种绝世天才的时候还留了一些边角料，给了我一点修仙的天赋，哪想中途被小人陷害，只能狼狈的被鸿华派除名！
    你知道吗？相比前途渺茫，我更害怕的是让父母失望！所以在离开鸿华派的那一天，我就在想，即便是扫厕所，如果有人要，我也愿意留下来！可惜啊，就这样的期望，对于当时的我来说也是一种奢望。”
    程红铃微微抿了抿红唇，一时间不知道该说什么。
    “我说这些并不是在博取同情，我只是想告诉你，人穷怕了就容易满足！什么自由啊，爱情啊，权利啊，那对我来说没有那么大的诱惑力，只要自己和亲人朋友能够活下去，我已经谢天谢地了！所以我对现在的生活真的很满意了！”
    齐凰随即诚恳的补充。
    “谢谢你的包容！对于你的遭遇，我深表同情。”
    程红铃沉默片刻笨拙的安慰，然后又道：“不过有一点我要纠正你，你能修仙，并不是老天的施舍，而是你祖先的荫庇。”
    “什么意思？”
    齐凰疑惑的反问。
    “人为什么要修仙？”
    程红铃不答反问。
    “摆脱生老病死！”
    齐凰想都不想就回答。
    “人为何有生老病死？”
    “因为有身体！”
    “不错，所以修仙，目的是摆脱肉体凡胎，那人的身体又是哪里来的？”
    “父母给的？”
    “那父母的呢？”
    “祖父祖母给的？”
    “错了，世间万物的身体都是由五行构成，人也不例外！而五行又是天道意志产生的，这就是为何大家都说修仙是逆天而行的原因。”
    ………
    齐凰茅塞顿开，不过随即又疑惑的道：“这跟我的修仙天赋是祖先馈赠有什么关系吗？”
    “既然修仙是逆天而行，那老天爷为什么要给你修仙的天赋？修仙天赋是血脉带来的，不是你祖宗给的又是谁？毕竟要逆天，那也得先提升自己的实力，这也就优化了血脉，这么简单的道理你该懂吧？所以说优秀的血脉，那是祖先对抗天道的见证。”
    程红铃仔细解释。
    “照你这么说，血脉平凡的人，连对抗天道的资格都没有了？”
    齐凰心情压抑，呼吸微微停滞。
    “自然！虽然父亲总说王侯将相宁有种乎？我虽然挺理解的他的心情，但也不得不承认，这在修仙界就是铁一般的规则！”
    程红铃腮帮子微微蠕动，那是咬牙引起的。
    “那你呢？你父母都是普通人，为何你有那么好的天赋？”
    齐凰有些不甘心的问。
    “虽然我不想承认，但还是得面对现实，我母亲的身世，恐怕没那么简单。”
    程红铃微微捏着秀气的拳头。
    “母亲……”
    齐凰条件反射的开口，不过随即有些不好意思的道歉：“抱歉，你母亲不也是本地人士吗？我记得你外祖父家是普通的农民啊！”
    “不，我母亲是外祖父外祖母抱来养的，这是父亲刚刚告诉我的。”
    程红铃语气凝重的开口，接着又道：“你知道吗？一旦母亲身份不简单，这可能会对父亲一直坚持的理念会造成沉重的打击，无论我将来取得多大的成就都于事无补，我怕他受不了。”
    ‘居然有这种事情？’
    齐凰难以置信的喃喃自语，随即心里也产生了一丝同情，她现在终于有些明白那个便宜父亲的心情了，王侯将相宁有种乎？难道没有有些血脉的底层人真的没法改变自己的命运了吗？
    ‘不对啊，我现在的能力跟血脉可是一点关系都搭不上！’
    齐凰沉默片刻突然醒悟过来，于是摆着胸脯保证：“放心吧！父亲的理念，由我来守护！而修仙界的血脉为尊的铁律，也由我来打破吧！长青大会，便是最好的舞台！”


第269章 : 第二百七十二章 主身大人，想试试鬼番茄吗
    “听起来很唬人！不过我倒是想听知道，你打算怎么守护？”
    程红铃好整以暇的询问。
    “你忘了吗？我主要是靠神识战斗的，这可跟血脉没有任何关系。”
    齐凰说出了自己的想法。
    “嗯！有点道理！”
    程红铃若有所思，接着便转移话题：“此事稍后再议，我现在心里有一个疑问，看你说话前言不搭后语的，一会儿我爹，一会儿你爹的，你真的分得清楚自己是谁吗？”
    “当然，我不是齐凰吗？只不过被你那分身给同化了，偶尔会犯迷糊而已。”
    齐凰十分自信的道。
    “偶尔犯迷糊？我看你经常犯迷糊吧！我真的有些担心时间长了你会不知道自己是谁。”
    程红铃忍不住吐槽，接着脸色严肃起来：“既然分不清楚，那就不用分了，今日的事情就当做没发生过，你以后继续做我的分身。”
    “可……我曾经是个男人，你不介意吗？”
    齐凰难以置信的问，说实话，她觉得自己能留下来已经是不幸中的万幸了，从未奢求过主身还能像之前看待分身那样看待自己。
    “你自己都说是以前了，你现在就是我那分身的复制体，从身体到命魂全是女人，我都不介意，难道你还介意？”
    程红铃反问。
    “我……我当然愿意做你的分身。”
    齐凰大喜过望，连忙既然人家都不介意，那自己还想那么多干什么。
    程红铃满意的一笑，事实上就连她自己也不知道自己为何如此开明。
    “放心吧，以后我不会限制你的人身自由了，不过我也有一个条件，你不能再对我有所隐瞒，做什么事情的时候需要跟我商量。”
    程红铃似乎害怕齐凰反悔一样又道。
    “好的，我现在就跟你全部坦白，让我想想，该从哪里说起呢？”
    齐凰也害怕失去这个完美的主身，于是连忙拿出诚意，将自己的秘密全部说了出来，从为了阻止娘化而偷盗通明梳，再到发现鬼番茄能够强化神识，一件也没有落下，因为她知道现在两人是绑在一条绳子上的，只有相互帮扶才能迅速提升实力，各自为政只会作茧自缚。
    “没想到那通明梳结合鬼番茄居然有这样的效果，亏我用了它那么多年都没发现。”
    程红铃自嘲的一笑，而她的是海里，九个姐妹也惊掉了下巴，叽叽喳喳的议论起来。
    被绑着的程灵却笑得很不屑，口中喃喃自语：“真是蠢得令人发笑，真以为那通明梳能清除鬼番茄的毒性？这条路可不是谁都能走的。”
    而外界，程红铃突然回忆起之前的事情，她微微眯起美眸，对着齐凰质问：“那为何上次你没有对我实话实说？害我中毒！”
    “哎呀！对不起嘛！”
    齐凰顿时有些尴尬，连忙解释：“我作为一个冒牌货，内心是忐忑的，根本无法确定你发现我真实身份后会是什么样的态度，自然不能亮出底牌。”
    “你这种人也会忐忑？我还以为你天不怕地不怕呢。”
    程红铃嘲讽道。
    “也不能说什么都不怕，还是有些怕死的！”
    齐凰不好意思的揪了揪头发。
    “还有一件事我一直很好奇，你那些猫眼泪是从哪里搞来的？”
    程红铃接着问。
    齐凰并没有立刻回答，毕竟此事牵扯到妖妖，自古正邪不两立，况且那家伙还在不断地搞事，她也不知道主身对那个鬼物猫娘是什么看法。
    “如果她要求我跟妖妖划清界限的话怎么办？以后没了猫眼泪，我拿什么变强，鸿华派那些师姐又怎么办？”
    齐凰内心忧虑起来。
    “怎么了？很为难吗？不方便说的话就算了，我不一定非要知道。”
    程红铃十分善解人意的道。
    齐凰眼珠子飞快转动，如果自己什么都不说的话，那肯定会增加彼此的隔阂，如果说了，那又会引起不必要的麻烦，思来想去只有撒谎了，也算是善意的谎言吧。
    “是这样的，我有一次去州府的时候，无意中救了聚金拍卖行的掌柜，所以她答应我，一旦有人拿猫眼泪来拍卖，就优先提供给我。”
    齐凰胡扯道，这样既应付了主身，也为自己以后去聚金拍卖行找了个正当的理由。
    “聚金拍卖行？就是那西辉王朝最大的拍卖行？”
    程红铃吃惊的确认。
    “是的！除了他们，谁还会如此神通广大。”
    齐凰忙不迭的确认。
    “原来如此。”
    程红铃不疑有他，随即脸色却突然一变，兴师问罪道：“你什么时候去州府的？我怎么不知道？”
    “抽空去的！反正事情已经过去，就不要在意那么多了。”
    齐凰汗流浃背。
    “哼！”
    程红铃冷哼一声，勉强作罢。
    接着，齐黄将分身黄天释放出来，让他继续冒充自己，自己则跟主身打道回府。
    “记住我的话，回去之后你继续当我的分身，程灵的事情就当做没有发生，绝对不能跟任何外人讲，明白吗？一旦让人知道你是男人变得，立刻就会有无穷无尽的麻烦找上门来。”
    程红铃再次叮嘱了一遍。
    “好的！”
    齐凰下意识的点头，然后又确认到：“连父母都隐瞒吗？”
    “父母是外人吗？”
    程红铃反问。
    “我明白了。”
    齐凰脸上露出一丝失落，因为她不知道便宜父母知道此事之后，还会不会认自己这个女儿。
    齐凰胡思乱想了片刻，又小心翼翼的道：“我想求你一件事。”
    “什么事？”
    程红铃头也不回家的道。
    “现在我的真实身份你知道了，那你也应该明白我为何那么在乎花田村的人了吧？我有两个比亲兄弟感情还好的异性兄弟，他们今年二十七了，如果再找不到伴侣就得上战场，在加上袁洁和唐萍也让我帮忙介绍对象，所以我想给他们牵牵线。”
    齐凰小心翼翼的介绍。
    “那两个兄弟见过你的真容？”
    程红铃在空中缓缓停住了身形。
    “没有！”
    齐凰连忙摇头。
    “那你想求我什么？想走后门？”
    程红铃继续不动声色的问。
    “不不不，鸿华派的身份腰牌我已经给他们买好了，我只是想争取你的同意而已！”
    齐凰拼命的否认。
    “那就随你的便！不过我有一个要求，你是黄家未过门媳妇的事情，绝对不能让鸿华派的任何人知道，而且……下不为例，否则别怪我不念交情。”
    程红铃警告了一句，然后继续上路，她平素将尊严看得比生命都重要，能够做到这一步已经是仁至义尽了。
    齐凰深深的舒了口气，只要主身点头，她就没什么心理负担了。
    其实啊，以齐凰现在的实力，根本不用再看主身的脸色行事，但是不知道为什么，她总是害怕惹主身不高兴，所以万事还是习惯先征求一下对方的意见。
    “那通明梳我随身带着，鬼番茄纳戒里也有一个，你要不要现在试试看？”
    齐凰突然便献宝似的道。
    “你为什么突然让我试？”
    程红铃调头询问。
    “既然主身大人你都这么慷慨了，我也不能吝啬对吧？这就叫有福同享！”
    齐凰表明态度，然后十分殷勤的将通明梳和鬼番茄拿了出来。
    程红铃犹豫了一下，还是将两样东西接过来，事实上她对此也挺好奇的。
    而识海中的程灵也一直在关注此事，只见她嘴角微微扬起，眼里露出怜悯的神色，就像看两个傻子一样。
    程红铃在路边降下，然后用一把小刀将鬼番茄划破，接着就用通明梳去染。
    “对对对！就是这样，往头发上梳就行了！”
    齐凰在旁边指手画脚，显得十分老道。
    程红铃不疑有他，拿着沾染了鬼番茄的通明梳就往头上梳去，刚刚梳了两三下表情就僵住了。
    “怎么样？是不是就像灵魂都得到了升华一样？”
    齐凰一脸期待的询问。


第270章 : 第二百七十三章 升华，我差点升天了
    “升华？简直太升华了，都快升天了！”
    程红铃咬牙切齿的回应了一句，然后猛地将通明梳往齐凰身上一甩，继而就想伸手去抓挠头皮，不过最终还是忍住了，转而盘膝坐下，开始运功排毒。
    “呃……”
    齐凰抱着通明梳，整个人都懵了，她知道自己又好心办坏事了。
    ‘可是不对啊！我分明就是这样提升实力的，为何这个方法对她没用？’
    齐凰内心愧疚，急的抓耳挠腮。
    ‘我两次害她中毒，不知道的还以为我想谋杀呢。’
    齐凰想到这里，内心有些怕怕的。
    果不其然，越是怕什么就越是来什么。
    程红铃花了片刻功夫解毒后，她震起来指着自己的冒牌分身质问道：“说，你是不是想谋杀我，然后继承我的威名？”
    “继承个鬼啊！我谋杀了你，我也成鬼了。”
    齐凰无奈辩解，接着道：“我身份都暴露了，还犯得着撒谎吗？”
    “你这种人，满嘴谎言，谁知道你还有什么事瞒着我？”
    程红铃丝毫不相信某人的节操。
    “呃……”
    齐凰顿时哑了口，关于猫眼泪的事情，她确实没有说实话，但那也是逼不得已。
    “看吧！心虚了？”
    程红铃顿时就见缝插针。
    “我真的就是这样强化神识的，不信你自己看！”
    齐凰无可奈何，只能亲自示范，拿着通明梳在头上梳啊梳的。
    “哼！我要是秃头了，当尼姑也得带上你。”
    程红铃冷哼一声，调头就飞走了。
    “做个好分身怎么就这么难呢？”
    齐凰哭笑不得，连忙追了上去。
    程红铃的识海中，被绑着的程灵脸上露出个鄙夷的笑容，嘲讽到：“两个笨蛋！”
    吐槽完，程灵又吵窗户面前的三魂六魄道：“姐妹们，帮我解开这灵魂纽带，我带你们冲出去，以我现在的神识强度，大家一快努力，肯定能推开主身的心门。”
    “就算出去了，那还不是被她立刻抓回来！就像上次一样。”
    “是啊！你神识强倒是跑了，我们就成了替罪羔羊！”
    “以其作死，还不如老老实实的协助主身，说不定能尽早成为分身，虽然没有绝对的自由，但我也知足了。”
    ………
    三魂六魄纷纷拒绝。
    “大家怎么了？你们以前可不是这种态度！”
    程灵难以置信的询问。
    “以前是以前，现在是现在，我们以前可没有想过主身修炼得这么快。”
    “是啊！按照她的速度，要不了多久就能到达神通境，我们只要乖乖听话，很快就够得到自由。”
    “而且那个冒牌分身这么强，跟着她们前途一片大好。”
    ………
    姐妹们纷纷回应。
    “切！我看你们是被吓破胆了吧！一群胆小鬼！”
    程灵顿时嘲讽，虽然姐妹们不愿意帮忙，但她却没有放弃越狱的打算，毕竟这次犯了大错，如果不想办法逃走的话，那就真的要被关上一辈子了。
    …………
    齐凰跟着主身回到郡府，然后便开始处理烂摊子。
    程红铃将母亲安置在客栈里，让自己的“冒牌分身”贴身照顾，自己则去府衙报官，毕竟家里死了那么多人，她就算是修仙者也不能私自处理。
    姜丽娘昨晚被吓得魂飞魄散，再加上没休息好，所以一直处于昏睡的状态。
    齐凰则在旁边耐心的守护，因为她不知道自己身份曝光之后，便宜父母还会不会认自己，所以她内心十分忐忑，也很珍惜这样的时光。
    时间流逝，齐凰突然想到自己识海里还有三个被绑着的兄弟，于是连忙控制着主体意识进入那座宫殿。
    齐凰放眼一看，因为黄天这个天魂被他留在了家里，所以识海里还有两魂七魄，现在除了天、地两魂和一个精魄还是男性，其余六魄已经全部被娘化。
    齐凰仔细观察了一下，发现程灵这个祸根虽除，但里面的情况跟以前并没有什么两样，男女两方依然水火不容，各自占据大殿的东西两边遥遥相望，只不过一边是站着的，一边是躺着的。
    ‘程灵这死女人真是给我留了个烂摊子，如果这些女性灵魂不想办法控制，迟早还要出问题。’
    齐凰无奈的摇了摇头，然后朝着那三个可怜的男性魂魄走去。
    “兄弟们受苦了。”
    齐凰不好朝三个兄弟表达了一下自己的歉意，这才开始为他们松绑，因为这大殿里的一切都是她的神识所化，所以绳子自然也能拿来捆灵魂。
    “我去，精魄老弟，你这是长瘤子了吗？怎么几天不见，胸部变得那么大了？”
    齐凰给精魄松绑的时候，这才发现对方胸脯隆起老高，偏偏又顶着一张男人的脸，简直诡异到极点。
    “什么长瘤子？这还不是因为你，你这家伙要是胆大一点，我也不会变成这样。”
    精魄十分气愤，于是将之前的事情讲了一下。
    “原来是这样啊！”
    齐凰恍然大悟，她就说自己为何会突然不怕杀气了，原来是恐惧情绪被程灵那女人给同化了。
    “不对啊！她怎么能在这里直接娘化你呢？以前不都是要掌控身体才行吗？”
    齐凰突然头皮发麻。
    “是啊，我也一直在思考这个问题，如果她一开始就有这能力，早就将我们全部娘化了，不可能会等到现在。”
    地魂在旁边插嘴道。
    “我想她应该是刚刚获得这能力吧，否则也不可能才将九弟娘化了那么一点就耗尽了力量。”
    人魂分析道。
    “有道理。”
    齐凰若有所思的点了点头，然后喃喃自语：“看来那女人身上还有很多秘密啊，我得抽空再进入梦境一次，看看她从鸿华派逃出去之后到底发生了什么！”
    齐凰做好决定，这才站起身来朝着另外一边那六个女性灵魄走去。
    虽然现在程灵被驱逐了出去，但六个女性灵魄已经被同化，所以一个个都面色不善的看着齐凰。
    “别用那种眼神看着我，你们也应该清楚，程灵那女人回不来了，想要尽快成为分身，那就给我乖乖的听话，否则你们就像她一样，在这里做一辈子的牢吧！”
    齐凰警告了一句，这才重新回到大殿中间宣布：“相处了这么久，我还没有给你们取名字，这是我这个命魂的失职，今天恰好有空，我就来给大家取取名吧。”
    “谁要你取名字啊！别自作多情了！”
    有女性灵魄吐槽。
    “地魂，你以后就叫黄地。”
    齐凰却充耳不闻，立刻看着地魂道。
    “皇帝？不错，有品味！”
    地魂顿时恭维，他明显十分喜欢自己的名字，其他魂魄一听也双眼一亮，反驳的声音诡异的消失了。
    “人魂，你就叫黄人了。”
    齐凰又看向人魂。
    “黄人？你觉得这个名字好听吗？不知道的人还以为我很好色呢！”
    黄人难以置信的反问。
    “难道你不好色吗？我还不清楚我自己？”
    齐凰反问道。
    其他魂魄眼前一黑，看起来自己高兴的太早了。
    “精魄，你就叫黄精吧！”
    齐凰接着道。
    “黄精不是一种药材吗？”
    精魄质疑道。
    “拜托！有点格局好吗？怎么能往药材上想呢？黄金啊，黄金是钱啊！我很不得将你们所有人都叫黄金呢。”
    齐凰双眼炽热的道。
    “那我就跟你同归于尽。”
    有女性灵魄威胁道。
    “咳咳……开玩笑的！”
    齐凰干咳两声，然后继续取名：“天冲魄，你是女孩子，再叫黄天不仅重名，而且还不好听，那你以后就叫黄甜吧，酸酸甜甜的甜。”
    “酸酸甜甜？我恨不得咬死你，给我分身却不给我脑子！”
    天冲魄咬着小虎牙恨恨的道。
    “灵慧魄，你就叫黄灵吧！反正主身的灵慧魄就叫程灵，我懒得动脑子。”
    齐凰对着灵慧魄道。
    “你也不怕主身告你侵权！”
    灵慧魄质问。
    “气魄，你就叫黄琪吧，王字旁那个琪。”
    齐凰又对着气魄道。
    “为什么不是奇怪的奇？是不是觉得以前的自己很差劲？连名字都不想提了？”
    气魄不屑的嘲讽。
    “力魄，你就叫黄丽吧，美丽的丽。”
    齐凰无动于衷，朝着力魄道。
    “美丽？你想得倒是挺美丽的，我名字我做主。”
    力魄十分强势的回应道。
    “中枢魄，你就叫黄舒吧，舒服的舒。”
    “为什么不叫黄中？”
    “黄中太难听了，一不小心听错了，别人还以为我在打麻将呢。”
    ………
    “英魄，你就叫黄英吧，虽然你现在看起来确实不像英雄，但我希望你能成为巾帼英雄。”
    “呵呵，说你好像自己是个英雄似的！”
    …………
    齐凰一边取名一边被人吐槽，很快就完成了既定的任务，接着也不理会一干魂魄的抗议声，十分果断的跑路。
    ‘现在名字也全部取号了，以后再修炼分身的时候就不用再消耗脑细胞了。’
    齐凰自顾自的想到。
    不久之后，姜丽娘被噩梦吓醒，看着女儿的分身守在床边，她脸上的惊恐之色刹那间烟消云散。
    齐凰心里虽然忐忑，但还是压抑不住对便宜母亲的关切，于是连忙嘘寒问暖，端茶送水。
    晚上的时候，程红铃将父亲程远从鸿华派带回来了，因为发生了这档子事情，一家人也该坐下来好好聊聊了。
    齐凰呼吸都快要停滞了，因为她不知道自己身份暴露，便宜父母是什么态度。
    “一个大男人冒充女儿的分身，不仅欺骗自己的感情，而且还将女儿给看光了，我要是他们，肯定将这家伙双眼挖掉不可。”
    齐凰设身处地的一想，就算没有多少恐惧情绪也开始恐惧了起来。


第271章 : 第二百七十四章 娘，您想知道自己的身世吗
    齐凰回到程府的时候，发现昨晚的事情连董太守一家三口都惊动了，居然亲自莅临现场指挥那些捕快查案，当然傻子都能看出，他们是醉翁之意不在酒。
    董公子这个舔狗看着两个“红铃妹妹”一起出现的时候，眼珠子都差点没调出来，连忙向程远问是怎么回事。
    程远自然不可能对天守公子爱答不理，于是就将修仙者“分身”一事解释了一下。
    “您的意思是如果她实力再强一些，还能修炼出更多的分身？”
    董宇难以置信的询问。
    “是的，如果能修炼难道天罚讲解，三魂七魄都能修炼成分身，再加上她本人的话，到时候我就会有十一个女儿。”
    程远得意的笑起来，完全忘记了烦心事，毕竟在这世道，能生一个女儿已经是老天爷眷顾了，他不仅生了，而且还会“分裂”。
    “十一个？”
    董宇目瞪狗呆，紧接着便是压抑不住的狂喜：“如果谁娶了她，那岂不是相当于娶了十一个娘子？”
    “董贤侄，你想得太多了，有十一个女儿，我自然要找十一个女婿。”
    程远当即就打破董公子的幻想。
    “呵呵……”
    董宇因为小心思被戳破，所以有些不好意思的摸了摸脑袋。
    旁边的齐凰一直在留意，看到这里忍不住翻了个白眼，还想娶十一个，能让你娶一个就我就生一个孩子，说到做到。
    董宇得知此事后越发心痒难耐，于是便去讨好程红铃，结果自然不用说，碰了一鼻子的灰。
    “红铃妹妹，别这样嘛！当初帮你弄牙牌的时候，你可是说过要给我机会的！”
    董宇如癞皮狗一般的道。
    “我那样说过？”
    程红铃愕然，紧接着她想到了什么，于是狠狠的瞪了齐凰一眼。
    齐凰顿时露出无辜的表情，真想跑过去将那姓董的嘴巴给缝上，自己当初哪里说过这样没羞没臊的话？这简直赤裸裸的诬陷。
    “抱歉，找你要牙牌的不是我，是她！”
 ]'群*3$}0)9-,0}*1|&9+5%%2]!6    程红铃瞥了齐凰一眼，对于这个分身，她可是一百个的放心，暗想你小子要是连她这个男心女神的分身都能拿下，那我就认命了。
    “是她吗？”
    董公子没办法，于是死马当作活马医，又跑来讨好齐凰。
    齐凰想到当初对方毕竟帮自己伪造过一张牙牌，于是便应付了两句，哪想那家伙给了颜色就开染坊，缠着自己就不走了，将她搞得甚是无语。
    …………
    另一边，董太守也将程远单独叫到旁边交谈。
    “程贤弟，我想请教你一个问题，希望你别介意。”
    董太守小心翼翼的询问，毕竟在一个修仙者的父亲面前，那这个俗世的太守也得礼让三分。
    “董兄有什么话直说，咱们之间还用的着那么见外吗？”
    程远十分直爽的道。
    “我就是想问问令千金这个分身，她跟普通人一样吗？”
    董太守含糊其辞得问道。
    “什么意思？”
    程远不解的反问。
    “我的意思就是说，她是个独立的人吗？不会缺胳膊少腿，或者说有其他不完整的地方！”
    董太守没办法只能直言。
    “那当然是个独立的人啊！不仅没有缺胳膊少腿，而且性格都跟我女儿不一样，你完全可以将她当做我的二女儿。”
    程远也不恼，反而耐心的解释。
    “是吗？那真是太好了！恭喜程贤弟，贺喜程贤弟，你不仅生了这么一个优秀的女儿，而且她居然还能代劳你们，给自己添加妹妹，真是羡煞旁人了。”
    董太守连忙恭维到。
    “代劳我们？”
    程远听到这个新奇的比喻，一时间有些绷不住，暗想我又不是你这虚胖的家伙，根本不需要代劳好吗？
    “程贤弟！还记的为兄之前提过的事情吗？令千金的情况我也了解，我们家宇儿确实配不上她，你们有其他的想法我也理解，可现在不一样了，她既然有了个妹妹，那这个亲家咱们一定要做。”
    董太守终于沉不住气进入正题。
    ‘原来是在这里等着我呢！可惜啊，就算是我女儿的分身，你们儿子也配不上。’
    程远不动声色的一笑，然后模棱两可的道：“董兄啊！你是知道的，我女儿不是普通人，是个修仙者，什么父母之命媒妁之言，对于她来说完全没用，不过还是那句话，只要贤侄能个打动她的心，无论是分身还是主身，我完全没有意见。”
    程远这番话可是说的很有水平，像是说了什么，但又好像什么也没说，如说！
    董太守是聪明人，听到这话只能强颜欢笑，毕竟一个仙子的嫁不嫁给自己的儿子，那可不是他一个俗世的太守能够左右的。
    好不容易打发了太守，程家四口才有时间来处理自己的家事。
    夜深人静，程府却依然烛光摇曳。
    客堂之内，程远夫妻坐在上位，齐凰跟主身坐在两边，大家都各怀心事。
    程远脸色有些落寞，一来是觉得自己配不上妻子，二来是理念已经被摧毁，心里一下子空荡荡的，总觉好像失去了什么。
    ‘亏我当初还在鸿华派大喊，王侯将相宁有种乎，现在想起来真是丢人现眼。’
    程远叹了口气，虽然妻子的具体身世还不知道，但那十分的生育已经说明一切问题，绝非出自什么普通人家。
    恢复伪装的姜丽娘则时不时的看向丈夫，双眼中带着一丝担忧和自责，她一向善解人意，很明白丈夫现在内心的想法。
    程红铃则看着父母，心里一直在思考怎么来处理之后的事情，比如母亲的身世要不要查下去。
    而齐凰毫无疑问是四个人当中最坐立不安的，因为她知道自己现在身份很尴尬，是不是外人，就是便宜父母一句话的事情，搞不好，她将彻底失去这份亲情。
    “相公，对不起，我不是故意瞒着你的，只是因为父母的原因，我不想提起自己是捡来的，毕竟他们也从没对我说过。”
    最终还是姜丽娘首先开口。
    “岳父岳母没给你说过此事？”
    程远有些诧异。
    “没有，我是无意中听到的！你应该明白他们为什么要隐瞒，既然他们当我是亲生女儿，我自然也不能辜负了他们，所以一直对此事三缄其口。”
    姜丽娘解释道。
    “娘子，你不用跟我道歉，我从未怪过你！反而觉得自己配不上你，能够娶到你，是我这辈子最大的幸运。”
    程远诚恳的解释。
    夫妻俩相视一笑，不过谁都明白，症结不在此处。
    “娘，您说实话，您想知道自己身世吗？如果想的话，我可以帮你调查。”
    程红铃开口道。
    程远听到这话整个人肉眼可见的变得紧张起来，因为他也明白，以妻子的血脉，背景绝对不简单，一旦找到家人，他这个不成器的女婿就做到头了。
    “算了。”
    姜丽娘想都不想就摇头，然后道：“还记得娘亲以前跟你说过吗？我对现在的生活已经很满意了，不想在考虑那些乱七八糟的东西，既然他们都下决心扔掉我，我又何必去倒贴呢？”
    程远听到这话稍微舒了口气，他也不知道妻子说的是真心话，还是为了自己考虑，反正心里暖洋洋的。
    程红铃也没有勉强，毕竟这是母亲的意思。
    稍微沉吟了一下，程红铃才看着忐忑不安的齐凰道：“爹，娘，还有一件事，我觉得应该跟你们说说。”


第272章 : 第二百七十五章 我是精神病我怕谁
    齐凰身体一僵，就像等待审判的犯人一样忐忑不安，紧张得连呼吸都忘了。
    “她，不全是我的分身。”
    程红铃随即开口。
    齐凰一瞬间心理压力减轻了不少，勉强能呼吸了，毕竟主身兑现了承诺，并没有完全否认自己是她的分身。
    “铃儿，什么叫做不全是？”
    “是啊，是就是，不是就不是，不全是是什么意思？”
    程远夫妻两纷纷将疑惑的目光看向齐凰。
    “事情是这样的……”
    程红铃于是就将自己修炼了一张脸皮，然后被“黄奇”侥幸捡到的事情仔细讲了一下。
    程远夫妻两越听越是吃惊，看齐凰的眼神也开始产生质疑。
    齐凰十分心虚，别说狡辩两句了，连对视都不敢。
    程远夫妻俩听后陷入漫长的沉默，客堂里的气氛变得凝重起来。
    齐凰再次变得忐忑不安，毕竟主身是个大孝女，如果这对便宜父母不认自己的话，鬼知道她会不会言听计从。
    “齐凰……我还叫你齐凰吧，你现在……还分辨得清楚自己是谁吗？”
    良久之后，程远试探性的询问，毕竟对待家人和对待恩人，态度是不一样的。
    “我？我当然是……”
    齐凰本来想说自己当然是“黄奇”，可不知道话到嘴边突然迟疑了，内心突然产生了自我怀疑：“我真的还是黄奇吗？身体已经变成了女孩子，三魂七魄也被人家娘化了一大半，凭什么还说自己是黄奇？分明就是程红铃的灵慧魄。”
    齐凰这样想倒不是为了攀龙附凤而催眠自己，而是因为精魄又被娘化了一些，这直接导致她的主体意识被削弱。
    “你是什么？”
    程远疑惑的追问。
    “我……我记得自己分明是黄……黄奇，但……但又好像是程……程红铃，我也不知道自己是谁了！”
    齐凰皱着眉头陷入苦思，这样的情况她以前也遇到过，就是在睡梦中刚醒来的时候，一时间分不清楚自己是谁，可问题是现在并没有睡觉啊，这是以前从来没遇到过得。
    程红铃一家三口面面相觑，脸上的质疑之色越发明显，很明显都以为齐凰是在演戏。
    齐凰当然没有演戏，她是真的有些迷糊了，内心因为不确定自己是谁而陷入无助，于是开始苦思冥想起来，可是想着想着脑袋就痛了起来，于是连忙捂住头呻吟：“呜哇，我的头好痛。”
    “你怎么了？”
    程红铃愕然，连忙站起身询问。
    “不知道为什么，我的头突然很痛，难道是染上风寒了？”
    齐凰倒吸着凉气道。
    “一个修仙者怎么会染上风寒？我给你看看。”
    程红铃走过去伸手给齐凰号脉。
    程远夫妻两面面相觑，然后也带着忧虑之色围了上来。
    程红铃耐心的号脉，片刻之后放开手道：“脉象平稳，没有染上风寒！”
    “可是我的头真的很痛！”
    齐凰连忙重申，她可不想被人误会。
    “你把神识防御撤了，我再帮你看看。”
    程红铃急着提议。
    齐凰痛不欲生，只能依言照做。
    程红铃释放神识查看，接着就愣住了，因为她发现自己这分身的命魂就像是犯了羊癫疯一样，正在剧烈的抽搐，于是喃喃自语：“这是怎么回事？”
    “铃儿，怎么了？”
    程远连忙追问。
    “她的命魂不知道怎么了，波动得很剧烈。”
    程红铃语气凝重的回答。
    程远夫妻两对视一眼，脸上露出愧疚之色，暗想看来自己是错怪人家了。
    而在程红铃的意识空间里，程灵脸上露出惊喜之色，道：“看来我的努力并不是全无回报啊！”
    “你在说什么？”
    旁边耳朵比较敏锐的天魂质问。
    “我想跟你这种奴婢说话！”
    程灵不屑的嘲讽了一句，然后立刻跟主身意念传音：“想知道她是怎么回事就立刻进来见我。”
    程红铃有些不悦，但为了齐凰，她还是依言照做，操控着命魂进入了识海。
    “说吧，她是怎么回事？”
    程红铃神色不善的质问，虽然她不清楚具体情况，但却能肯定此事一定和这家伙有关。
    “你这么聪明的难道看不出来吗？人的命魂……也就是主体意识是由三魂七魄共同决定的，以前我只同化了她的六魄，那些男性灵魂还有一点优势，所以她才会坚定的认为自己是黄奇，可现在不一样了，她的精魄又被我同化了一部分，这样一来她识海中的男女魂魄的灵魂之力开始趋于五五开，而那些女性灵魄又不认同自己是黄奇，而是你程红铃，她这样不精神分裂就怪了。”
    程灵冷嘲到。
    “果然是你搞的鬼。”
    程红铃咬着贝齿恨恨的道。
    “搞鬼？搞什么鬼？我也只是为了自由而已，有错吗？”
    程灵皱眉反问。
    “废话少说，现在怎么才消除她这种症状？老实交代，或许我会既往不咎。”
    程红铃不耐烦的道。
    “你什么时候变得那么开明了？看那冒牌货在你眼里挺重要的啊？你该不会是喜欢上她了吧？知道她原先是男人，这正合你意，对吧？”
    程灵冷笑着调侃。
    “再胡说八道，你永远也别想出去了。”
    程红铃话语依然犀利，但表情却有些许的不自然。
    “很简单啊，让我继续同化她，否则就永远当个精神病患者吧！”
    程灵提出解决方案。
    “你当我傻？你要是继续同化，那她的命魂就彻底消失了，这和死亡有什么区别？”
    程红铃不屑的摇头。
    “那不是很好吗？到时候我控制那具身体，你就能拥有一个正常的分身，总比一个患有精神分裂症的分身强吧？”
    程灵提醒。
    “敬谢不敏了，反正她平时精神也正常不到哪里去，我习惯了！”
    程红铃毫不犹豫的回绝，主体意识重新回到了现实。
    接着，程红铃就将具体情况对着父母说了一下。
    “照你这么说，她现在既是那个黄奇，又是你的分身了？”
    程远大抵是听明白了。
    “是的，从内到外都是如此，所以她有的时候才会分不清楚自己到底是谁。”
    程红铃叹气道。
    “唉！可怜的孩子！对不起，娘之前居然还对你的身份有些怀疑。”
    姜丽娘脸上露出愧疚之色，然后轻轻的将齐凰搂在怀里。
    齐凰感受着便宜娘亲那温暖的怀抱，脑海里乱七八糟的想法逐渐消失，疼痛居然逐渐的缓和了，她一时间有些哭笑不得，真是塞翁失马焉知非福，虽然糟了一会儿罪，但现在却消除了父母的疑虑。
    “那她这症状怎么才能消除呢？”
    程远连忙追问。
    “不知道！主要是她现在脑海中有两个人的魂魄。”
    程红铃无奈的摇头。
    “不用了，反正我早就被人当精神病习惯了，现在正好，直接去医馆开一张精神病的证明，以后杀两个坏人也不用走什么法律流程了，直接将精神病证明一亮，谁能奈我何？”
    齐凰连忙开导家人。
    “噗嗤！都这种时候你这丫头还开玩笑！”
    姜丽娘顿时忍俊不禁。
    “不对！”
    程红铃突然美眸一亮，道：“此事既然是程灵引起的，她或许清楚该怎么解决。”
    “对啊！”
    齐凰一拍脑袋，道：“我怎么没想到呢？”
    “可是她死活不开口怎么办？”
    程红铃紧接着神色又是一暗。
    ‘这可不一定，俗话说口嫌体正直！她不愿意开口，可是她的身体就不一样了！’
    齐凰诡异的一笑，她可没有忘记一件事，那张人皮面具早就跟自己融合在了一起，只要昏睡过去就能看到程灵后面的记忆，何愁找不到解决办法？
    “你在笑什么？”
    程红铃疑惑的问。
    “没……没笑啊？我不精神病吗？可能无法控制表情吧！”
    齐凰装疯卖傻，好不容易才戴上精神病患者的帽子，她可不想就这么快摘去，改天先去医馆办一张证明再说，否则以后惹主身不高兴，连个借口都没有。


第273章 : 第二百七十六章 我可不想做皇妃（一）
    ‘都到了表情都无法控制的地步了吗？这不是傻子吗？’
    一家三口听到这话脸色越发凝重了几分，看齐凰的眼神越发怜悯起来。
    齐凰要的就是这种效果，不博取同情，怎么作死？
    “铃儿，那凰儿这病就没法治了吗？”
    姜丽娘轻轻抚摸着齐凰的脑袋但担忧的询问。
    “也不能这么说吧，毕竟我不是真正的大夫，只是……她这病不能让外人知道。”
    程红铃稍加思索后回答。
    “什么意思？”
    姜丽娘疑惑的询问。
    “娘，您有没有考虑过一件事，要治就必须跟人家说明情况，而这俗世男女性别比例已经极度失衡，如果让人知道我的脸皮能性转，或者说她的身体是男人变的，那会发生什么事？”
    程红铃提醒到。
    “呃……”
    姜丽娘瞬间花容失色。
    旁边的程远也呼吸骤停，夫妻两都不笨，深知此事的严重程度，一旦伸张出去，到事时候不只是西辉王朝，恐怕整个修仙界的人都会打自己女儿的主意。
    “那这可怎么办呢？治又不能治，难道眼睁睁的看着她受罪吗？”
    姜丽娘低头溺爱的看着齐凰。
    “现在只有一个办法，就是想办法撬开我那灵慧魄的嘴，既然此事是因她而且，她肯定会有办法的。”
    程红铃重申了一遍，可是表情却并没有放松，因为她知道这并非容易得事情，面对自己的魂魄，打不能打，杀不能杀，根本无从下手。
    “其实啊！治不治都无所谓，反正我只有想那个问题的时候才会头痛，不想不就行了？”
    齐凰故作轻松的道，如果程灵那女人真是个软骨头，那她就当不成精神病了。
    “胡说！有病怎么能不治呢？难道让我们眼睁睁的看着你受罪吗？若非不能伸张，我一定会四处打听，西辉王朝那么多名医，我就不信都没办法。”
    程远立刻训斥到。
    “爹！我知道您关心她，但我还是要再提醒您一遍，此事绝对不能对外人讲。”
    程红铃再次补充。
    “放心吧，我只是说说罢了，你爹我都四十来岁的人了，难道不知道轻重吗？”
    程远连忙表态。
    “还有，经过这次的教训，我还是建议你们二老搬到鸿华派去居住，我虽然有几分实力，但鞭长莫及，一旦发生什么事情，根本来不及救你们。”
    程红铃随即又建议。
    “搬到鸿华派也不是不行，可我那些生意怎么办？”
    程远有些犹豫，他并不是贪财的人，可没有钱，女儿就没有资源。
    “也可以搬到鸿华派啊！那里虽然不如郡府热闹，但好歹也有十来万人口，养您那点生意应该不成问题吧？”
    齐凰在旁边打圆场。
    程远迟疑起来，虽然道理的确如此，但那就相当于彻底放弃了现在的老客户，得从头做起，这就是为何他一直没有去鸿华派的原因。
    “相公，咱们做爹娘的，就算少挣点钱，也最好别给孩子添麻烦，她现在压力已经很大了。”
    旁边的姜丽娘提醒。
    “好！”
    程远幡然醒悟，毫不犹豫的点头。
    “这就好了，以后您要进货就安排下人去州府，如果非要自己去，我就给您当保镖。”
    齐凰毛遂自荐，反正她也需要经常往州府的聚金拍卖行跑，正好顺路。
    “算了，你是个病人。”
    程远微笑着摇了摇头。
    “我只是精神有点问题而已，又不会影响战斗力，您没听说过‘状若疯狂’‘彻底疯狂’这些形容词吗？那就是说一个人越疯战斗力越强。”
    齐凰连忙辩解。
    “……”
    程远跟妻子对视一眼，然后无奈的摇了摇头，这个脑回路不是精神病说不去都没人信。
    一家人的谈话到此为止，因为时间太晚了，所以打算先休息。
    齐凰被便宜父母认作二女儿那么久，这还是第一次在家里居住，想起来都觉得稀奇。
    因为没了下人，姜丽娘只好亲自给二女儿整理房间。
    齐凰想帮忙却被拒绝了，只能独自找到便宜父亲。
    “爹！给我仔细讲讲您在鸿华派期间的事情吗？”
    齐凰好奇的询问。
    “其实也没什么好讲的，我因为天赋太差，所以被那姓吴的当做了牺牲品，离开的时候还被同门冷嘲热讽，这些事情铃儿都是知道的，你没有相关的记忆吗？”
    程远心里不通透，明显不想再提那些事情。
    “其实啊，我作为黄奇的时候，跟您的遭遇也差不多。”
    齐凰自嘲的一笑。
    “哦？是吗？这我倒是想听听了。”
    程远饶有兴致的道。
    齐凰眼见自己计谋得逞也很开心，于是就仔细的将当年的事情讲了一下。
    “没想到咱们经历居然如此相似，现在又成了父女，真是一种缘分啊。”
    程远感慨道。
    “是啊！只要您不嫌弃我就行！”
    齐凰也受宠若惊的道。
    “我怎么会嫌弃你呢？首先，你是我的救命恩人；其次，别说你现在身上有大部分来自于铃儿，就算只有一个脚指头有程家的血脉，那你也是我女儿。”
    程远坚定的表明了自己的态度。
    “谢谢您！爹！”
    齐凰眼睛有些酸涩，只要是个人，谁不希望得到认可。
    “放心吧，爹！我知道你在想什么，谁说修仙界血脉决定一切？您的理念就由我来守护吧！”
    齐凰随即也表明了自己的态度，这也算是投桃报李了。
    “算了吧！你爹我的理念，你守护不了。”
    程远缓缓摇头道。
    “为什么呢？您不知道，我现在很强，而且战斗方式跟血脉一点关系都没有。”
    齐凰尽量解释。
    “真的吗？”
    程远双眼一亮，不过随即又暗淡了下去：“没用的，在外人眼里，你是我女儿的分身，身上拥有着我妻子那优秀的血脉，强，那不是理所当然吗？他们只在意你是谁，并不在意你用什么方法在战斗。”
    齐凰听到这话顿时哑口无言，虽然她心里不想承认，但不得不说现实却是这样，谁知道那些人会不会说自己强大的神识也是源于血脉的眷顾？
    “看来我将事情想得还是太简单了。”
    齐凰随即陷入了无奈，要想解决这个问题，除非自己现在还是垃圾血脉，可想想就不可能，自己被程红铃的娘化面具同化，再垃圾也垃圾不到哪里去！
    就这样，齐凰的计划濒临破产，只能另寻他法。
    接下来的一段时间，程远夫妻俩搬到了鸿华派居住，他也将自己的生意搬到了那里。
    而齐凰则忙里偷闲，开始了自己的牵线，她首先戴着面纱，告诉那两个兄弟自己跟鸿华派的红铃仙子是好朋友，要介绍的女方便是红铃仙子的丫鬟。
    紧接着齐凰又反悔鸿华派做回自己，带着两个丫鬟来到州府，让双方见了面，这样既能兑现承诺，也能达到保密的目的。
    当然，为了避免被两个兄弟看出来，她穿着打扮都经过了一番大改，而且并没有太过接触。
    袁洁和唐萍虽然疑惑为什么红铃仙子要给自己介绍门派外面的男人，但她们一点也不傻，既然是红铃仙子介绍的，那一定不会差，派内和派外都是一样的，所以并没有表现出不满。
    而贺强和刘克谦看到两个女人的时候眼睛都值了，虽然比不上那些仙子，但跟谢梅、瞿真之流比起来不知道强了多少倍。
    就这样，男方拼命示好，女方一点儿也不挑，好事很快就成了，袁洁看上了比较沉稳的刘克谦，而唐萍则看上了性格开朗的贺朝。
    齐凰得知消息后很开心，立刻到阮长老那里将两个身份腰牌重新刻上名字，一个上面刻着刘克谦、袁洁，一个上面则刻着贺朝、唐萍，于是乎，这两块身份腰牌就成了两对小情侣的共同财产。
    齐凰之所以这么做，那是为了避免两个兄弟进了鸿华派后经不住诱惑，从而干出对不起两个姑娘的事情，毕竟这里跟俗世恰恰相反，说是女儿国也不为过，只要是个男的，就算你一无所有，倒贴的女人也不会少。
    齐凰知道两个丫鬟之所以愿意去相亲，那是因为贺朝跟刘克谦是自己介绍的，所以她也不能辜负了人家的一片心意。
    解决了此事，齐凰最大的心病也就没了，她也暗暗告诫自己，以后绝对不能再给人牵线了，这当红娘真的比成仙还难啊！
    ………
    帝都的皇宫中，作为皇帝的林图正在批阅最近官员呈上来的奏折，而几个贴身的太监和宫女正在旁边伺候着，他虽然已经年近六旬，但坐姿端庄，红光满面，修长的身材给人一种无形的压迫。
    “咦？”
    突然之间，林图的双眼定格在了一张奏折上，上面的内容正是最近鸿华派遭受绝仙教袭击，程红铃主身分身一起中泄气散的事情。
    “程红铃的分身中了泄气散，她本身修为较低，所以浑身真气完全溃散……”
    林图读到这里，然后肆无忌惮的笑了起来：“哈哈，真是天助我也！”


第274章 : 第二百七十七章 我可不想做皇妃（二）
    “圣上为何如此高兴？是边关传来什么喜讯吗？”
    旁边脑满肠肥的老太监好奇的开口，既然敢主动询问，由此可见他必定是皇帝身边的亲信。
    “那倒没有。”
    林图稍微收敛了些，才道：“倒是我这后宫恐怕要有天大的喜讯了。”
    “圣上的意思是……”
    老太监越发好奇，但也不敢随意揣测。
    “钟总管，你可听说过黄天郡的程红铃？”
    林图不答反问。
    “程红铃？圣上说的应该是黄天郡鸿华派的程红铃吧！此女十二岁打入我西辉王朝修仙界仙苗榜前六十，可算是前无古人后无来者了，所以民间到处都是她的传说，而且据说最近两年出落的越发亭亭玉立，只不过出身在那种地方，是真是假就不得而知了。”
    钟大太监含糊的回答，他明白总归内府总管，自己还是少知道点为好。
    “朕一开始也是这么认为的，黄天郡是什么地方？我西辉王朝出了名的耗子窝，怎么可能飞出凤凰？可是最近探子传来的可靠消息，此女测过择凤令，评价是六项满分。”
    林图眼里迸射出贪婪的光芒。
    “什么？六项满分？这也太不可思议了，寻常女子有一项满分就十分罕见了。”
    钟总管愕然感叹。
    “那是自然，这择凤令本就是从中洲某个大国的皇族手里流传开的，他们那儿人杰地灵，评判的标准自然十分严格，要想达到六项满分，恐怕只有进入修仙界‘沉鱼总榜’前十的绝色佳人才有可能。”
    林图分析到，所谓的“沉鱼总榜”，其实就是整个修仙界的美人总排行榜，一共入选一百人，由各个国家的“沉鱼榜”佳丽筛选而来。
    当然了，“沉鱼榜”这个东西不是每个国家都兴，譬如西辉王朝这种偏远的小国就没有，因为民众长得太过寒酸，所以“沉鱼榜”的发布人直接将这里给忽略了，所以程红铃跟穆若苡才会被称为什么“闭月双姝”。
    简单点说，那就是西辉王朝不配有沉鱼榜。
    “可惜啊，此女出身于西辉王朝，还是黄天郡那种耗子窝，要是身在别国，恐怕早就进入沉鱼榜流芳百世了。”
    钟总管感慨。
    “那不是挺好吗？如果她出身别的国家，朕要想一亲芳泽恐怕就没那么容易了。”
    林图微微嘴角微微扬起。
    “圣上，您对她有意思？”
    钟总管愕然发问。
    “怎么？不行吗？这种天赐的礼物，朕若是不收，那简直就是辜负了老天的一片心意。”
    林图感慨道。
    “话虽如此，可是您也知道，她是个修仙者，我们可是跟仙盟达成过协议，修仙者不受皇权限制，要是此女不答应怎么办？”
    钟总管连忙提醒。
    “不瞒你说，我已经留意此女很久了，若是换做以前确实不好办，可是现在不一样了。”
    林图从椅子上站起来，修长的身材宛如山岳，他缓缓踱步，脸上露出一抹冷笑：“据宫里的密探报告，绝仙教的人刚刚袭击了鸿华派，此女虽然以一己之力解除了危机，但她自己也不好受，主身分身全都中了泄气散。”
    “泄气散？”
    钟总管脸色一惊。
    “是的，泄气散这东西你是知道的，修仙者一旦粘上，体内真气很快就会被驱散，没有任何解药，她自己修为高深倒是能扛过来，可是她的分身就不一样了。”
    林图难掩喜色，继续道：“这个分身名叫齐凰，刚被她修炼出来没多久，修为只有聚灵境，这次因为中毒太深，所以体内的真气已经被驱散的一干二净，以后再也不可能修炼。”
    “恕老奴愚钝，还是不明白圣上的意思。”
    钟总管变成了苦瓜脸。
    “朕且问你，什么才是修仙者？”
    林图提醒到。
    “什么是修仙者？”
    钟总管陷入沉思，口中喃喃自语：“能施展神通的是修仙者？不对，没有真气怎么施展神通？对了，能够修炼真气的是修仙者。”
    “不错，能够修炼真气的才是修仙者，这个齐凰现在体内已经没有半点真气，她算修仙者吗？自然不算，你说朕能不能管？”
    林图一字一句的质问。
    “圣上的意思，老奴明白！可她毕竟只是个分身，算得上一个独立的人吗？”
    钟总管大胆的提出质疑。
    “算不算修仙者，仙盟说了算，是不是个人，那可就由朕说了算了，他仙盟总不至于为了一个毫无背景的程红铃得罪朕整个一国之君吧？”
    林图强势的道。
    “圣上英明！”
    钟总管恍然大悟，脸上露出敬佩之色。
    “钟总管，三年一度挑选‘御女’的日期马上就到，传朕的旨意，让黄天郡的天守将此女的花名册给迅速造上，到了期限，你亲自去将那个齐凰给带进宫来，此事宜早不宜迟。”
    林图立即下了命令。
    “奴才领旨！”
    钟总管跪下道。
    “哼，只要有了程红铃的分身，我林氏一族的后代子孙将出现无数个程红铃，届时何愁不能称霸整个修仙界，想要多少女人直接从其他国家抢就行了。”
    林图看向大殿之外，目光变得轻蔑起来。
    …………
    另一边的齐凰根本不知道自己已经被当今皇上盯上了，她还在跟那些一心想要救治自己的人周旋，不是精神病，是泄气散。
    阮长老对泄气散一筹莫展，但自己又不想被人看扁，所以只能搞起了“人体实验”。
    程红铃不耐烦了，于是立刻用千里传话筒向水玉谷的穆若苡咨询。
    穆若苡不放心，于是亲自带着师姐妹来鸿华派探望。
    “对不起，这泄气散是绝仙教专门研制出来对付修仙者的，如果有解药的话现在早就普及了，所以即便是我们水玉谷也拿它没办法。”
    穆若苡检查了一番后愧疚的道。
    “没关系，你为了我亲自跑一趟，已经仁至义尽了。”
    程红铃态度还算柔和，她虽然高冷，但并不冷漠。
    “那可怎么办呢？如果不尽快解毒，师妹的修炼被耽搁，这可不是小事情。”
    性格急躁的沈鸳不淡定了。
    “是啊！离长青大会只有一年多的时间了，她这次必须拿到金命花的种子，所以每一刻都很重要。”
    师傅徐眉也开口。
    “师傅，别给师妹太多的压力，要是真拿不到金明花的种子，不是还有我吗？我代她去做诱饵，反正这祸事是我惹出来的。”
    阮灵玉这个大师姐毫不犹豫的道。
    “还有我，我是二师姐，也难辞其咎！”
    云菲争先恐后的拦责。
    “别忘了我啊，我才是主谋！”
    苗香口不择言的道。
    “你是主谋？你是在侮辱大家的智商吗？只有我本小姐这种聪明的人才能是主谋好吗？”
    苏清影毫不犹豫的怼道。
    “都别争了，你们怎么知道金命花的主人会答应这个方案？要是人家偏要种子不要人呢？”
    徐眉反问道。
    几个师姐妹闻言哑口无言，这也是她们最不愿意想的。
    “大家不用太担心，我们水玉谷虽然没有特效药，但对这泄气散还是有些研究的，以红铃妹妹的实力，只需要吃一些上好的舒经活血药物，再辅以修炼，加快血液循环，最多一个月的时间，应就能将那些毒素排出体外。”
    慕若苡连忙补充。
    “谢谢！有这个方法就足够了。”
    程红铃双眼一亮，真诚道谢。
    其他人脸上的表情也变得轻松起来，如果只需要一个月的时间，那确实算是不幸中的万幸了。
    “只是这些药物十分稀少，连我们水玉谷都凑不齐全，每一味都十分昂贵，你们要做好心理准备。”
    慕若苡随即补充道。
    “没关系啊！抱在我身上好了。”
    齐凰立刻站出来到，她现在可是有取之不尽用之不竭的“宝藏”，最不缺的就是钱，而且又有聚金拍卖行的人脉，也不用害怕货源问题。
    众人暗暗点头，虽然事实证明齐凰确实有精神方面的问题，但好在吹过的牛从来没有吹破，所以应该没有那么严重。
    “那就好，只是齐凰妹妹你就麻烦了，你本身修为就低，又中了那么多的泄气散，排毒过程会很慢，恐怕需要十年八年的，而且就算排干净了，那也没办法修炼了。”
    穆若苡随即用同情的目光看着齐凰。


第275章 : 第二百七十八章 我可不想做皇妃（三）
    “什么？治好了也无法再修炼了？”
    阮灵玉惊诧的开口，其他人也愣在当场。
    “对于修仙者来说，十年八年眨眼就过去了，时间不是问题，可为什么治好了也无法修炼？”
    徐眉追问。
    “呃……因为十年八年只是我的乐观估计，实际情况可能要更久，时间长了，那泄气散就会跟她的血肉融合，到时候她的身体就成了禁灵体质，灵气一进入就自动消散！”
    穆若苡尴尬的道。
    “既然如此，那我还治什么呢？反正我也不是靠真气战斗。”
    齐凰狂喜，她现在只想一心的种菜，修炼真气对于她来说完全是一种负担，正愁没有理由打发主身，现在不就来了吗？
    众人面面相觑，因为大家都知道齐凰的情况很特殊，所以一时间也不知道该不该劝。
    “穆姐姐，我想请教你一件事，这泄气散如果一直在她体内存留，会影响到身体健康吗？”
    程红铃稍加思索后询问。
    “泄气散对人的健康倒是不会产生影响，只是……”
    穆若苡欲言又止。
    “只是什么？”
    程红铃连忙追问，完全没有平素那高冷的气质。
    “她体内泄气散太多了，身体无法自己排出，如果打算嫁人的话，将来有了孩子，恐怕会遗传给下一代。”
    穆若苡神色凝重的开口。
    “啊？嫁人？分身还能单独嫁人的吗？”
    沈鸳吃惊的问。
    “别大惊小怪的，这在修仙界并不是什么稀罕事，毕竟优秀的血脉谁都想分一杯羹。”
    云菲这个二师姐嗔怪道。
    “可分身总归不是一个独立的个体啊，和主身分别嫁给不同的男人，这不是很奇怪吗？牛头人简直狂喜。”
    沈鸳反问。
    “主身和分身虽然灵魂属于一个人，但身体毕竟是两副，牛头人恐怕狂喜不了。”
    阮灵玉娇俏翻了翻白眼。
    众人仔细琢磨了一下，然后纷纷点头，毕竟丧不丧失，看的是肉~体上的关系，又不是灵魂的交集。
    “既然如此，那她将来要是真的将泄气散遗传给孩子，那不就麻烦了吗？”
    徐眉忧心忡忡的道。
    “没关系啊，我又不打算生孩子。”
    齐凰立刻表明态度。
    “你确定？”
    穆若苡重申，是人都有占有欲，眼前这可是她未来娘子的分身啊，她可不想跟其他男人分享。
    “当然啦，我的相公不是你吗？难道你能让我生孩子？”
    齐凰调侃到。
    “呃……”
    慕若苡俏脸瞬间涨红，她毕竟是个女孩子，如此赤裸裸的表白，就算知道对方是开玩笑的也觉得很难堪。
    旁边的程红铃脸色却突然冰冷起来，目光充斥着淡淡的一股杀气。
    穆若苡突然觉得浑身发冷，于是紧了紧衣领，使得那恐怖的胸部曲线越发的显眼。
    “有病就得治！”
    程红铃对着分身指桑骂槐，道：“毕竟你时间太过充足了，整天就只知道种菜。”
    “啊？种菜有什么不好吗？那也是技术活啊！”
    齐凰愕然狡辩，她本来想说那关乎于实力的提升，但现在有那么多外人在场，实在不好伸张，况且自己三番两次的害主身中毒，人家现在恐怕已经不信了。
    “用血液种菜，也只有你这种人才会想得出来。”
    程红铃翻了翻美眸。
    “什么，她用血液种菜？”
    穆若苡愕然，其他人也露出难以置信的神色。
    “是啊，自从有玄冰真气之后，这家伙便用血液种菜，你也知道，水玲珑附带催生的作用。”
    程红铃解释道。
    “小师妹居然这么离谱吗？看来大姨妈对她实在太过仁慈了。”
    苏清影这个毒舌少女没有放过吐槽的机会。
    “对了，齐凰妹妹，我要提醒你一件事，因为泄气散的原因，你体内已经没有了玄冰真气，血液促使植物生长的效果也会逐渐消失，所以你以后恐怕种菜都不会那么容易了。”
    穆若苡突然想到此事，于是好心提醒。
    “什么？这可不行，我可以不修炼，但绝对不能不种菜！”
    齐凰垂死病中惊坐起，要知道鬼番茄可是她变强的唯一途径，一旦失去了肥料，那她变强的速度将会受到影响。
    “在她的心里，种菜居然比修炼更重要？”
    苗香傻傻的问到，众人面面相觑。
    “她脑袋有问题，不用纠结。”
    旁边的苏清影吐槽。
    “治，一定要治！若苡姐姐，有什么办法可以尽快排出我体内的泄气散吗？”
    齐凰连忙追问，这次比任何人都要急。
    “刚刚不是一副无所谓的样子吗？”
    程红铃冷冷的吐槽。
    “你想太多了，我说过了，这泄气散无药可解，你有生之年能排干净就谢天谢地了，还想尽快？”
    穆若苡就像判官一样直接宣告了齐凰的死刑。
    “哎呀！要是没了肥料，我的那些菜怎么办啊！”
    齐凰唉声叹气，此刻她终于明白自己将事情想得太简单了。
    “可惜啊，你本就是个分身，如果不是的话那就好解决了。”
    穆若苡同情的道。
    “哦？此话怎讲？”
    齐凰一下子来了兴趣。
    “你应该听说过，修仙者在修炼分身的时候，能够将自己的缺陷分裂出去的，包括病痛、伤势、毒素等等，泄气散自然也包括在内，所以这东西对化身境以上的修仙者杀伤力其实也没那么大，当然前提是他还能继续修炼分身。”
    穆若苡解释道。
    “对啊！我怎么没想到呢？真是聪明一世糊涂一时！”
    齐凰猛拍了一下自己的脑袋，然后兴奋的看向主身。
    程红铃也瞬间睁大了美眸，她知道分身的底细，自然也明白这个办法简直是给这家伙量身定做的。
    “可是那又如何呢？你本就是分身啊？怎么修炼分身？”
    穆若苡疑惑的询问。
    “我脑袋有问题，不必较真。”
    齐凰随口敷衍了一句，心里得意的想：‘谁说分身不能修炼分身？’
    “她为什么总说自己脑袋有问题？”
    穆若苡不明所以，环顾左右。
    “唉！穆师侄，你是不知道，她没有脑子。”
    旁边的徐眉唉声叹气的道，然后将之前的事情讲了一下，殊不知她看到的只是齐凰用来顶替自己的“天冲魄”。
    “难怪呢！”
    穆若苡听后直摇头，俏脸上露出怜悯的表情。
    齐凰正沉浸在激动当中，根本就没有在意，反正她早就习惯了。
    事情就这样决定了，齐凰连忙让穆若苡将主身需要的药材写给自己。
    “一共需要五味药材，我给你们先开一个月的剂量，我们水玉谷有三种，其他三种还是得麻烦你们自己想办法买来，只是你们要做好心理准备，这些药材平均下来恐怕每一钱都得一两银子以上。”
    穆若苡写好药单递给齐凰。
    “没问题啊！我有钱！”
    齐凰扫了一眼药单后自信的道，这一个月的剂量，三种药材加起来打开几十斤的样子，总价格也就是几万两，这点钱她现在还是能掏出来的。
    众人也没有大惊小怪，毕竟齐凰“倒卖”猫眼泪在鸿华派并不是什么秘密，多多少少肯定赚了些钱。
    “既然这些药材如此昂贵，我们也不好意思白要你的，那三种药材总价值多少？你算好了，我一次性付给你。”
    程红铃开口补充，她心里很清楚，自己跟眼前这个水玉谷圣女只是利益联姻，注定长远不了，所以还是不要牵扯太多为好。
    “不用了，我们之间还说那些干嘛？”
    穆若苡自然婉拒了，眼前这两个女孩子可是自己的“食物”，既然已经失去了一个食物，那剩下这个可一定要保住，所以她也是在帮自己的忙。
    程红铃话不多，见对方如此推脱，她也只能暂时作罢，想着将来一定做些什么来补偿人家。
    齐凰知道怎么解决自己的问题后，回到房间就开始付诸行动，反正她现在神识已经达到神通境，还可以修炼两个分身。
    “你们剩下的七个兄弟姐妹，谁愿意做这第三个分身！”
    齐凰进入识海就询问，然后又补充：“不过我事先申明，这次的分身需要替我分担泄气散，所以出去之后是无法修炼的。”
    一众魂魄你看看我，我看看你，谁也没有勇气，自由固然重要，但如果无法修炼的话，那是不是代价有点大了。
    “我是二哥，我不入地狱谁入地狱，就让我来吧！”
    地魂英勇的站了出来，虽然这次作为分身没法修炼，但他本身的神识强度就达到了化神境，出去之后也算得上是一个高手了。
    “好样的！老二，我会记住你的付出的。”
    齐凰顿时称赞道，然后就开始修炼起了自己第三个分身。
    ………
    另一边的董府，董太守一家三口正在吃午饭，董宇却莫名其妙的傻笑起来。
    “宇儿，你最近怎么了？为什么老是傻笑？”
    董夫人忍俊不禁的询问。
    “是不是有什么高兴的事情，说出来给老爹我听听？”
    旁边的董太守也放下了筷子，饶有兴趣的看着自己的儿子。
    “爹娘，我觉得齐凰喜欢我！”
    董宇语不惊人死不休的回答。


第276章 : 第二百七十九章 我可不想做皇妃（四）
    “什么？此事是她亲口告诉你的吗？”
    董太守激动的瞬间从凳子上蹦了起来，肥胖的身体直接将饭碗给碰掉在地上砸得粉碎。
    “你看你，激动个什么劲？要是人家亲自表白，他还用自己觉得吗？”
    风韵犹存的董夫人嗔怪到，然后命令旁边的下人收拾。
    “抱歉，夫人！是我太激动了！”
    董太守连忙道歉，毕竟这是俗世，女人的地位极高，特别是有几分姿色的女人，即便在这太守府也一样。
    “不过你也知道，这程红铃是天之骄女，虽然分身肯定不如她本人，但也是人中龙凤，咱们董家要是能娶到她做媳妇，后代子孙便能继承这份优秀的血脉，能修仙的概率极大，真算得上是祖坟冒青烟了。”
    董太守稍定了定神后解释。
    “话虽如此，但也要弄清楚是怎么回事。”
    董夫人无奈的一笑，然后便询问旁边的儿子：“宇儿，你为什么会这么认为呢？”
    “你们也知道，红铃妹妹性格高冷，对我从来不假辞色，可是齐凰妹妹就不一样了，她从来没有给过我脸色看，而且董哥哥长董哥哥短的，态度十分热情，同样一个人，竟然表现出截然不同的态度，她这不是喜欢我是什么？”
    董宇自顾自的分析。
    “有点道理！我听说修仙者的分身跟主身性格相仿，红铃如此冷言冷语的一个姑娘，她的分身全却对宇儿确实热情的过头了。”
    董夫人若有所思的道。
    “既然如此，那我明天立刻去程府为你提亲。”
    董太守急不可待得道。
    “多谢爹爹成全！”
    董宇大喜，嘴巴都笑歪了，在他看来，一个姑娘家家的对自己如此热情，就算感情没有那么深，那也绝对是有好感的，所以断然不会拒绝。
    可惜，董宇做梦都想不到，自己看上的女孩是个男心女身的反人类存在，只是将他当做哥们看待而已。
    “太守大人，宫里的内府总管钟公公来了，说是让您出去接旨。”
    就在此时，府里的管家跑进门来禀报。
    “什么？接旨？”
    董太守再次从椅子上蹦了起来，他一个小小的太守，管理的又是黄天郡这鸟不拉屎的地方，他都不知道自己有多少年没有接过圣旨了。
    “难道说是圣上看到了我做出的成绩，所以打算嘉奖我？”
    董太守随即自我感觉良好的揣测。
    “别胡思乱想了，咱们赶紧去接旨，别让钟总管等太久了。”
    董夫人连忙催促。
    “是是是，夫人说的是。”
    董太守恍然大悟，连忙带着家眷到门口去接旨，一时间引起了大街上许多路人的围观。
    片刻之后，董太守便领着府上家眷数十人跪在门口接旨。
    “受命于天，皇帝诏曰……”
    钟总管开始宣读圣旨，其实内容就是几天前皇上跟他交代的内容，让董太守将齐凰纳入户籍，然后加入到黄天郡的“御女花名册”当中，到期后呈交上去。
    “爹爹，什么是御女啊？”
    有小孩询问父亲。
    “儿子，所谓的御女，其实就是皇帝下旨选入宫中当备选嫔妃的女孩子，此事一般有内府负责，在咱们西辉王朝是三年选一次，每个郡必须报送十个年满十六周岁的女孩。”
    父亲低声回答。
    “那是其他郡，我们黄天郡除外。”
    旁边有大叔插嘴。
    “为什么？”
    小孩茫然追问。
    “很简单，咱们黄天郡是西辉王朝出了名的耗子窝，在那些外地人眼里，我们个个长得獐头鼠目，矮小丑陋，皇帝怎么可能会从这里挑选嫔妃坏了皇族的血脉？”
    大叔解释道。
    “那这个齐凰岂不是前无古人后无来者了？”
    有人惊呼。
    “不稀奇，人家可是红铃仙子的分身。”
    大叔脸上带着崇敬。
    “可是这分身也算得上一个独立的人吗？况且她还是个修仙者，我听说修仙者可是不受皇权管辖的。”
    又有人不解的询问。
    “你问我我问谁去？”
    大叔恼怒的怼道。
    ………
    “什么？御女花名册？”
    董太守简直以为自己听错了，他当了这黄天郡的太守几十年了，连《御女花名册》是什么样子都没见过。
    “怎么了？有什么问题吗？”
    钟总管似笑非笑的将圣旨拿了过去。
    “没……没问题，臣领旨！”
    董太守被吓了一个哆嗦，连忙用双手接过圣旨。
    “完了！”
    而旁边的董宇却瞬间摊在了地上，面如死灰。
    “董大人，他怎么了？”
    钟总管疑惑的问。
    “钟总管赎罪，这是下官的儿子，他最近感染了风寒，所以身体抱恙。”
    董太守苍白者脸颊解释，毕竟冲撞钦差，这可不是开玩笑的。
    “既然如此，那就让令公子多休息休息。”
    钟总管倒是显得很开明，将董太守搀扶起来，毕竟这里是程红铃的老家，而程红铃的分身又是圣上钦点入宫的御女，未来前途无量。
    董夫人也如蒙大赦，连忙去搀扶儿子。
    “董大人，这是我内府专门印制的《御女花名册》，你且拿着，此事可是圣上特意叮嘱过要速办的，你一定要抓紧时间，否则误了事咱们谁也担待不起。”
    钟总管接着又命人端上一本《御女花名册》。
    “遵命！”
    董太守连忙接过《御女花名册》，然后感慨道：“不瞒您说，我做了几十年黄天郡的太守，还是第一次见到这《御女花名册》。”
    “那你得感谢老天让黄天郡出了个程红铃，如果没有她，估计你这辈子都看不到这东西了。”
    钟总管提醒道。
    “那是！那是！”
    董太守露出个比哭还难看的笑容，他想要的可不仅仅是一个《御女花名册》。
    “记住了，好好办理此事，圣上十分看重那个齐凰，她若入宫，前途无量，这对于你这个父母官来说也绝对是件好事，你应该明白。”
    钟总管再次叮嘱。
    “下官一定办好。”
    董太守领命，接着又有些不甘的问：“只是钟大人，我有两件事不明白，还望您能指点一二。”
    “董大人尽管问。”
    钟总管再次爽快的道。
    “第一，那个齐凰只是个分身，算不上一个独立的人，这能成为御女吗？第二，据我所知，仙盟和圣上签过协议，官府没有权利管理修仙者，要是那个齐凰不愿意怎么办？”
    董太守说出了自己心里的疑惑。
    旁边的董宇听到这话，脸上瞬间有了血色：“对啊，齐凰妹妹是修仙者，终身大事可不是他皇帝老儿能决定的。”
    “董大人，不该你问的事情别问，你没听说过好奇心害死猫吗？”
    钟总管老脸瞬间垮下来，浑身衣服无风自动，散发出可怕的杀气。
    “大人赎罪，是下官不懂分寸！可我就怕到时候拿不出合理的解释，她不听从安排，这样反而坏了您的大事。”
    董太守连忙跪下哀求，其他家眷也吓得脸色发白，有的甚至直接瘫了下去。
    “算了，看在你黄天郡培养了一个程红铃的份上，本官就好心替你解惑。”
    钟总管不屑的一笑，道：“第一，无论她是不是分身，只要入了户籍，她就是个独立的个体；第二，我们得到消息，前不久有人袭击了鸿华派，这齐凰失去了所有的真气，没有真气，她就不是修仙者；一个不是修仙者的普通人，你说她是不是圣上的子民？归不归圣上所有？”
    “归归归，当然归！”
    董太守连忙回答，他知道伴君如伴虎的道理，自己绝对不能有异议。
    “既然如此，她要是有什么异议，你就如此回答，懂吗？”
    钟总管凑过头皮笑肉不笑的叮嘱。


第277章 : 第二百八十章 我可不想做皇妃（五）
    “明白？那就好，抓紧时间办理此事吧！”
    钟总管说完后拍了拍董太守的肩膀，然后朝着手下招呼：“启程，回京！”
    “大人，您舟车劳顿，还是先进去休息一下，下官还没有尽到地主之谊呢！”
    董太守礼貌得招呼。
    “不了，本公公害得回去跟皇上复命呢！顺便告诉那齐凰，下个月初一，我会亲自去接她进京，若是找不到人，那就让整个鸿华派跟她一起消失吧。”
    钟总管坐在轿子里懒洋洋的道。
    “是！恭送钟大人。”
    董太守恭敬得弯腰到。
    眼见钟总管的队伍远去，董宇突然大哭道：“我的齐凰妹妹！我的齐凰妹妹啊！”
    “别在这里丢人现眼！”
    董太守厌恶的呵斥了一句，然后命令旁边的下人道：“赶快给我将他带进去。”
    几个家丁领命，将董宇给架了进去。
    “夫人，回去吧！”
    董太守深深的舒了口气，这才朝着旁边脸色极其难看的夫人道。
    “老爷，我们该怎么办？”
    进了门，看着在院子里撒泼的儿子，董夫人抱着一丝侥幸询问。
    “怎么办？当然是照着圣旨去办了，难道你还想跟圣上抢人不成？”
    董太守有些十分无奈的道。
    “可那是咱们儿子喜欢的女孩啊！”
    董夫人看了一眼撒泼打滚的儿子道。
    “是啊！爹！起喜欢齐凰妹妹，齐凰妹妹也喜欢我，我怎么能将她拱手让人呢？我又不是牛头人！”
    董宇也趁机表明态度。
    “呵呵，不把她交给圣上，你就等着将你爹的脑袋交给圣上吧。”
    董太守自嘲的一笑。
    “这老不死的狗皇帝，都半截身子入土的人了，居然还好意思祸害十五六岁的少女。”
    董宇没辙了，只能破口大骂，以泄心头之恨。
    “住口，你这个不孝子！敢对圣上不敬，要是被外人听到了，你要害死这一大家子人。”
    董太守厉声呵斥。
    董宇被吓了一大跳，要知道父亲平素溺爱自己，从未说过这样的重话。
    “你给我拿出点男子汉气概来好吗？别为了一个女人哭哭啼啼的，成何体统？这齐凰没了就没了，程红铃不是还在那里吗？你有本事就去追，实在追不到，大不了等她再修炼出分身，只要你有能耐，何愁没有机会。”
    董太守随即点拨道。
    董宇愣了一下，脸上的愁云瞬间消散了一大半：“是啊，一个修仙者据说能修炼是个分身，我又何必在一棵树上挂死呢？”
    “齐凰妹妹啊！对不起，不是宇哥我薄情，实在是我弄不过那个狗皇帝，只能将你送给他了，希望你别怪我。”
    董宇想通了，随即开始喃喃自语。
    …………
    另一边的齐凰已经闭关三天了，虽然她神识强大，但此次中的泄气散实在太多，现在已经扩散到她身体的各个角落，更有极少数和血肉融合在了一起，所以排查起来还是个比较繁琐而费力的过程。
    耗费了整整五天时间，齐凰才将那些泄气散以及被泄气散污染掉的血肉隔离出来，然后给地魂……也就是黄地做了肉身。
    至此，齐凰的第三个分身练成了，而体内的泄气散也被彻底清除，这也意味着她可以重新修炼了。
    当然了，齐凰的神识突破神通境以后，她可以再修炼三个分身，现在的黄地加上之前那个没脑子的天冲魄“黄甜”才两个，所以她还可以再修炼一个，只不过没有那个必要而已。
    至于黄天嘛，那是她化身境时候修炼的，不需要计算在内。
    黄地获得身体，于是好奇的东张西望，呼吸着自由的空气。
    “对了，老二！我有个问题想问你，现在识海中那几个女性灵魄，有没有娘化的能力？”
    齐凰不放心的询问，虽然她从未见过，但是目前她真的没有任何容错率了。
    “没有，只有那程灵才能操控娘化真气，对于这一点我十分确信。”
    黄地不假思索的回答。
    “那就太好了，这样一来，我以后想睡就睡，相吃就吃，也不用害怕被变成一个纯粹的女人了。”
    齐凰很是兴奋的道，自从被那娘化面具附身以来，她都不知道自己有多长时间没有正常的睡过觉了，度日这对于修仙者来说并不是必须的，但也十分怀念啊。
    “对了，说起此事，我突然回忆起来，那程灵在动用娘化力量的时候，说是在这具身体里汲取的，所以我想那种力量现在可能还在你的体内。”
    黄地做出揣测。
    “是吗？难怪那女人之前说我身体里有她的东西，莫非指的就是这娘化真气？”
    齐凰有些意外，她立刻内视了自己的身体，却没有发现任何异常的力量。
    “这是奇怪了，那种力量到底藏在什么地方的？”
    齐凰百思不得其解。
    “看来我是得找机会好好睡一觉了，看看那女人到底有些什么秘密。”
    齐凰如此决定，不过目前还不是时候，她有许多事情必须立刻做，首先就是给主身找那几味药材，其次就是帮那死猫娘弄一个较大的纳戒容纳族人，这些都得去找聚金拍卖行的老板娘帮忙。
    齐凰打定主意，于是重新将黄地给收进了识海，毕竟她修炼这第三个分身只是为了排毒，还是不要过多露面为好，原因麻，第一自然是保守秘密一点，第二点则是不希望识海里男女灵魂之间的平衡再次被打破。
    齐凰做完一切，然后就出关了，因为便宜父亲也搬到鸿华派的原因，所以现在一家人已经从兰花院搬出来了，重新找了一间三合院子住下。
    齐凰一道堂屋就听到一件令她震惊的消息，那个董太守带着一群官差求见，口口声声说要给自己办理什么入籍登记。
    “这家伙是不是脑子有问题？我一个分身入什么户籍？”
    齐凰询问家人。
    “谁知道他在发什么疯。”
    程红铃冷哼。
    “他该不会想打咱们凰儿主意吧？毕竟有了身份，这样才能明媒正娶！”
    姜丽娘心思细腻，猜出了个大概，只可惜目标搞错了。
    “有可能！不过我是不会答应的，他一个太守凭什么打咱们家凰儿的主意？就算皇帝来了，我也得掂量掂量。”
    程远坚定的摇头，殊不知他一语成谶。
    “那你还总跟他说自己没有意见？”
    姜丽娘忍不住嘲笑。
    “那是客套话而已，不必当真！”
    程远解释了一下，然后有些担心的看向齐凰：“皇儿，记住了，爹说的那是客套话，你可不能答应他啊，以你的条件，将来随便加个皇亲国戚不是问题。”
    “爹，您想到哪里去了？我是什么身份你又不是不知道。”
    齐凰无奈的摇头，随即又不确定的问：“只是如果我不答应的话，那他还会给让我入户籍吗？”
    “难道你为了一个身份就想卖了自己？”
    程红铃柳眉倒竖。
    “你想哪里去了？我只是不想看着你们为难而已。”
    齐凰顿时有些无语。
    “没什么为难的，虽然你有一个官方的身份确实是好事，但想用此就换你的终身幸福，天底下哪有那么好的事情？”
    程远斩钉截铁的道。
    一家人达成统一意见，这才将董太守一行人迎了进来。
    齐凰随意一瞥，发现那董公子果然跟来了，心里并不意外，作为舔狗，他怎么可能放过有这种大好的机会？
    “程贤弟，不瞒你说，我这次来是给贵府二千金办理入籍的。”
    稍微寒暄了几句，一直心不在焉的董太守艰难开口。
    “董兄，你知道我二女儿的身份，她真的能入我程家的户籍吗？这不会给你带来什么麻烦吧？”
    程远确认道。
    “当然！当然！毕竟这是圣上亲自下的命令。”
    董太守尴尬得道。
    “圣上？不会吧？这等小事都惊动圣上了？”
    程远愕然。
    齐凰也始料未及，她觉得的自己确实优秀，但还不至于让一个皇帝跑来倒贴吧？
    “怎么是小事呢？这可是圣上的家事。”
    董太守含糊得说。
    “什么家事？”
    程远茫然追问，然后和几个同样表情发懵的家人对视了一眼。
    “恭喜程贤弟，贺喜程贤弟，贵府二千金被当今圣上看中了，钦点她为御女，择日便可进宫服侍圣上！”
    董太守咬了咬牙，于是强露笑容道贺，对于他来说当真是丧事喜办。


第278章 : 第二百八十一章 我可不想做皇妃（六）
    “什……什么？你在开玩笑吧？”
    程远直接被搞得大脑短路了，脸上的肌肉不受控制的抽搐。
    齐凰听到这话差点没咬到舌头，自己变成女人就已经够抽象了，没想到居然还会被皇帝看中，这是何等的离谱啊！
    程红铃听到此话，俏脸越发冰冷了。
    “程贤弟说笑了，我怎么敢用圣上开玩笑？正是他下了圣旨让我给令千金办理入籍，然后再将具体情况填到《御女花名册》送进宫的。”
    董太守连忙解释。
    程远和家人面面相觑，片刻后他结结巴巴的道：“不是……董兄……圣上……圣上难道不知道我家二女儿只是大女儿的分身吗？严格意义上来说，她们其实就是一个人啊。”
    “所以啊，圣上才让我来办理此事，只要入了户籍，她不就是一个独立的人了吗？”
    董太守用钟总管的话来搪塞。
    程远被逗笑了，这不是典型的掩耳盗铃吗？他想要反驳，可是却突然想到了什么。
    “进了宫，搞不好能一步登天了，要是齐凰真有这想法，我一味的挑刺那不就好心办坏事了？”
    程远随即朝旁边的齐凰道：“凰儿，我可以单独跟你聊聊吗？”
    “好吧！”
    齐凰虽然不知道便宜父亲想说什么，但还是乖乖的跟了上去。
    “你想进宫当嫔妃吗？”
    就在此时，程红铃的意念传音响起。
    “当嫔妃哪有当你的分身好啊！”
    齐凰想都不想就回答。
    “你说的真的？”
    程红铃不确定的道。
    “当然了，那老皇帝有你漂亮吗？我喜欢女人，你只最清楚的。”
    齐凰提醒道。
    程红铃表情微微一楞，随即露出不自然的神色。
    齐凰跟着便宜父亲出了大门，又走了老远才停下来。
    “凰儿，你老实告诉爹，你想进宫当嫔妃吗？”
    程远郑重的询问。
    “当然不想了，做嫔妃哪有当修仙者有前途！”
    齐凰斩钉截铁的道。
    “我也是这么想的，所以一开始是打算拒绝他的，可你毕竟是圣上钦点的御女，进宫的话前途无量，将来当上皇后也不是不可能，所以我还是想亲自确认一下你的态度。”
    程远解释道。
    “爹，我以前可是个男人，您该不会认为我会为了荣华富贵出卖自己的尊严吧？如果他让您进宫当嫔妃，您愿意吗？”
    齐凰反问道。
    “当然不愿意啊！因为我是个正常的男人，而你不一样，你现在至少有大部分是女孩子，所以就算你答应，也没人会觉得你出卖了尊严。”
    程远郑重的道。
    “确实，我现在也不知道自己是男人是女人，可我知道自己不喜欢男人就足够了，所以您直接回绝他就好。”
    齐凰也懒得去思考自己是男人还是女人那种复杂的事情，直接坚定的道。
    “好吧。”
    程远深吸了一口气，脸上凝重的表情却没有消失，因为他意识到了一个严重的问题，如果这个二女儿认为自己是那个黄奇多一点的话，那将来怎么找对象？难道找一个女人不成？要知道自己的大女儿已经和一个水玉谷圣女纠缠不清了。
    父女两重新回到家，因为知道了女儿的态度，程远这一次说起话来思路就清晰了很多。
    “董兄，恕我直言，圣上这样做完全是掩耳盗铃，就算入了户籍，他们该是一个人还是一个人，凰儿怎么能单独嫁给别人？如果将来铃儿再嫁人，一女侍二夫，这不是有悖于伦理道德吗？”
    程远找理由推脱。
    “程贤弟太过大惊小怪了，在修仙界，主身和分身分别嫁人的仙子也不是没有，令千金本就是仙门中人，应该比我更了解才对，既然身体已经是两副，自然谈不上违背伦理。”
    董太守绞尽脑汁的回复，因为他知道如果办不好此事，自己会有什么样的下场。
    “是啊，贤弟！违背伦理这种事情，圣上都不介意，你还纠结它做什么？难道你不想她进宫吗？作为钦点的御女，她前途无量，将来保底也是个皇妃，届时你们程家就是皇亲国戚，一飞冲天，这可比在这鸿华派紧衣缩食的修仙强。”
    旁边的董夫人帮腔道，她自然也明白目前的形势，虽然将儿子喜欢的女孩子送给皇帝不好受，但如果不那么做的话，就只能将全家人的脑袋送去，孰轻孰重，她还是明白的。
    “而且成了皇妃也不耽误修仙嘛，反而皇宫还能给侄女提供更好的资源，简直就是一举两得。”
    董太守又道。
    “可惜啊，我对什么皇妃一点兴趣都没有。”
    齐凰直接表明态度。
    “这件事恐怕由不得你！”
    董太守叹息道。
    “怎么？圣上还想强抢不成？修仙者不受皇权约束，这是他跟仙盟达成的协议，所有人都知道此事，他要是敢那么做，就等着承受仙盟的怒火吧。”
    程远丝毫不惧的道，毕竟这涉及到女儿的终身幸福。
    “此事仙盟恐怕还真不好插手，圣上也不知道从哪里得到的消息，说齐凰侄女已经失去了真气，不算是修仙者了，这才钦点她做御女，否则他堂堂一国之君，难道一点深浅都不知道吗？”
    董太守说出缘由。
    齐凰也愕然，她没想到那个皇帝消息如此灵通。
    “没有真气，不算是修真者吗？”
    程远有些无法确定的环顾四周。
    “没有真气，确实不算修仙者。”
    程红铃咬牙切齿的开口，她现在终于明白那狗皇帝在玩什么花样了。
    “原来如此！我就说嘛！他堂堂一国之君，为何不选择铃儿，却反而选择她的一个分身，原来是打算钻空子。”
    程远恍然大悟。
    “是啊，既然齐凰侄女不是修仙者，那就是西辉王朝的普通子民，自然就属于朝廷管辖，所以圣上钦点你做御女合情合理，仙盟也管不着。”
    董太守叹气道。
    “哼！无论她是普通人也好，修仙者也罢，她首先是我的分身，只要我不同意，谁也别想将她抢走。”
    程红铃强势的道。
    “红铃侄女，你虽然很出色，但想跟天子对抗还是太过异想天开了，就拿那个内府总管钟公公来说，传言他就跟东来派的夜东来切磋过，结果是不分胜负，夜东来可是西辉王朝修仙界三大至强者之一，横向对比，此人实力多恐怖你自己衡量，而且这样的高手，皇宫里肯定不止一个，否则你以为当今圣上拿什么坐稳江山的？”
    董太守好言相劝，他作为太守，经常需要进京述职，自然有些见识。
    “跟夜东来不分胜负？”
    齐凰呼吸骤停，夜东来的恐怖她是见识过的，当初如果不是妖妖搭救，她就回不来了。
    程红铃微微握着秀气的拳头，她自然也知道董太守说的是实话。
    “别激动，你忘了吧，我现在已经将体内的泄气散全部排出了，要不了多久就能修炼出真气，所以那个皇帝老儿打错算盘了。”
    齐凰连忙用意念传音提醒主身。
    程红铃听到这话愣了一下，接着缓缓松开了拳头，粉红色的指甲上隐隐能看到些血迹。
    “其实啊，如果齐凰侄女真的不愿意进宫的话还有一个办法，就是让红铃侄女代你去伺候皇上，这样她更是求之不得。”
    董太守出了个馊主意，如果这个建议被采纳，那他不仅保住了乌纱帽，而且还保住了儿媳，真的打了一手好算盘。
    旁边董夫人母子也双眼一亮，他们现在已经将齐凰当成了首要目标，如果能让程红铃去顶替的话自然最好不过。
    “我不会伺候人，我只会刺杀人。”
    程红铃冷冷的回复。
    董太守脸色一惊，可想到此话是程红铃说的，他假装作没听到，继续道：“侄女你要考虑清楚，你妹妹可是喜欢我儿子，你作为主身加姐姐，难道就不能成全她吗？”
    “什么？”
    程红铃愕然，然后用询问的眼光看向齐凰。
    程远夫妻对视一眼，都能清楚的看到对方瞳孔中自己那傻子一样的表情。
    “你……你刚刚说什么？我喜欢你儿子？”
    齐凰结结巴巴的问，她简直以为自己听错了。


第279章 : 第二百八十二章 难道她卷款跑路了
    “难道不是吗？你对我儿子如此热情，不是对他有好感是什么？”
    董太守自以为是推测。
    “对不起，齐凰妹妹，我实在弄不过那狗皇帝！所以只能将你拱手让人，是宇哥哥辜负了你的一片心意，当然，如果红铃妹妹愿意牺牲自己成全我们的话，我会感激她一辈子的。”
    旁边的董宇也自作多情的挽尊。
    “你想太多了，我对你热情只是出于基本的礼貌而已。”
    齐凰无奈的解释，暗想我把你当兄弟，你却想着撅我，这像话吗？
    这次换董家三口傻了，随即便立刻拉下脸来，毕竟被人当面打脸，换做谁也不可能无动于衷。
    “既然如此，那我也无能为力了，就只能按照圣上的意思办。”
    董太守语气冷硬的道。
    “好啊！麻烦董伯伯了。”
    齐凰脸色不变，依然是那么的热情。
    “你在搞什么？你不是说不进宫吗？”
    旁边的程红铃意念传音质问。
    “他这是给我办入籍手续，又不是婚姻登记，有便宜不占是王八蛋。”
    齐凰回应道。
    片刻之后，齐凰成功办好入籍手续，至此，她正式成为程家的二千金，虽然之前也伪造过牙牌，但毕竟没有如户籍。
    董家三口心里不舒服，风风火火的离开了。
    “对了，那个钟公公说了，下月初一，他亲自来接你进宫，如果你不在的话，就让鸿华派陪你一起消失。”
    董太守出门的时候幸灾乐祸的道，看起来不像传话，倒是像在看笑话。
    “语气倒是挺大的，我倒是像看看他到时候怎么将我接走。”
    齐凰不屑的一笑。
    “凰儿，仙子已经六月十六了，你能在下个月之前修炼出真气吗？”
    程远不放心的询问。
    “哪里需要那么久？顶多三五天就够了。”
    齐凰仰起下巴自信的道。
    “那就好！只要你修炼出真气，亮他也不敢将你带走。”
    程远自信的一笑。
    “相公，你为何如此笃定呢？之前鸿华派遇到困难，秦掌门屡次派去向仙盟求援，可是他们却毫无作为，我们将希望寄托在这些人的身上是不是有些不妥当。”
    姜丽娘忧虑的道。
    “娘子，这你就有所不知了，以前仙盟不帮忙，因为那是鸿华派的私事，而此次的事情涉及到他们跟皇族签订的协议，如果放任不管，那以后还怎么服众？”
    程远耐心的解释。
    “爹爹说对，此事牵扯到仙盟自身的利益，他们绝不可能再袖手旁观，那皇帝也应该明白这个道理，所以断不可能为了齐凰而跟仙盟翻脸，代价太大了。”
    程红铃也附和到。
    姜丽娘恍然大悟，这才彻底放心。
    齐凰本打算立刻出门办事，哪想遇到这种事情，所以只能暂时静下心来修炼，毕竟保住自己的贞操那才是重中之重。
    ………
    当今圣上钦点齐凰做御女的事情，不到十天就传遍了整个西辉王朝，一时间大街小巷都在讨论，原因很简单，此事开创了无数个先河。
    首先，御女的选择向来是由内府负责，皇帝几乎不会插手，历史上但凡被钦点入宫的御女，十有八九都成了皇后，毕竟起点就比别的嫔妃高。
    其次，这是黄天郡有史以来第一次有女孩子成为御女，而且还是圣上钦点的。
    第三，这也是有史以来第一次有帝皇选择一个修仙者的分身作为御女。
    反正其中哪一条都十分炸裂，所以整个西辉王朝的人都认为，只要齐凰愿意入宫，将来铁定会母仪天下。
    于是，那些利益受到威胁的人自然不会坐视不管。
    这一日，西辉王朝的皇后郑昭在寝宫召见了仙盟在本国的最高负责人左长老。
    左长老身为西辉王朝修仙界的至强者之一，是货真价实的神通境高手，不过和夜东来不同，他因为长期琐事缠身，所以身上没有那种仙风道骨的气质，反而透露出一股阴鸷的杀意。
    “参见皇后娘娘！”
    左长老微微抱拳，因为修仙者不受皇权的限制，所以他自然不用行跪拜之礼。
    “左长老不必客气，坐吧！”
    郑皇后优雅的指了指下面的下面的椅子，她虽然已经年近四十，但因为保养得很好，再加上身材丰满火辣，所以不仅不显老，而且身上反而还多出了小姑娘没有的成熟魅力。
    “不知道娘娘召见我有何指教？”
    稍微寒暄两句，左长老就直入正题，毕竟他一个男人来到皇后寝宫，实在不宜久留。
    “呵呵，左长老倒是快人快语，既然如此，那本宫就不绕弯子了。”
    郑皇后笑容不减，继续道：“不知道左长老有没有听说，圣上钦定黄天郡鸿华派一个名叫齐凰的小姑娘做御女的事情。”
    “天子钦定御女的事情可不多见，此事已经在西辉王朝传的沸沸扬扬，我自然听说了。”
    左长老脸色不变。
    “那左长老打算如何应对呢？”
    郑皇后追问。
    “应对什么？”
    左长老不动声色的问。
    “左长老何必装傻呢？天子钦定御女的事情不多见，钦定一个修仙者左御女更是前无古人后无来者吧？如果此事成了，那你这个仙盟的长老恐怕也做到头了。”
    郑皇后好心提醒。
    “未必，我已经打听过了，此女中了泄气散，以后再也不可能修仙真气，不能修炼真气，那就不是修仙者，圣上要钦点她做御女，关我仙盟何事？”
    左长老不慌不忙的问。
    “可问题就在于她只是一个分身，并不是一个完整的人，而她的主身正是咱们西辉王朝尽人皆知的红铃仙子，你能确定仙盟的高层不会治你失职之罪？”
    郑皇后揶揄的笑着。
    “我不确定，不过你这个皇后娘娘做到头那是肯定的，自古以来，但凡被天子钦定的女人，后来都母仪天下了。”
    左长老冷笑道。
    “是啊！所以说咱们现在是一条船上的人，这便是我找你来的原因。”
    郑皇后干脆道明目的。
    “皇后娘娘想要我怎么做？”
    左长老明知故问。
    “左长老何必揣着明白装糊涂，现在整个西辉王朝，只有你一个人有能力阻止此事。”
    郑皇后开门见山的道。
    “可是娘娘，我若是那么做的话，势必会得罪圣上，这恐怕得不偿失吧？”
    左长老反问。
    “但是你能获得我这个皇后永远的支持。”
    郑皇后拿出诚意。
    左长老不置可否的一笑，道：“这样吧，娘娘容我考虑考虑？”
    “那左长老可要抓紧时间，圣上下个月初一就要派人去接那个齐凰进宫。”
    郑皇后提醒。
    ………
    几天之后，齐凰再次修炼出了真气，这也就是意味着她重归修仙者的行列。
    解决了燃眉之急，齐凰心里的大石头落了地，于是便朝着州府赶去，她此行有三个目的，第一是为了寻找大空间的纳戒，二是为了收集主身需要的那三种药材，第三则是去拿拍卖猫眼泪的钱。
    因为第二条理由是如此的伟光正，所以程红铃自然也没有理由反对，况且她已经许诺过，绝对不会再轻易的限制分身的自由。
    齐凰经过一番伪装，很快就来到了州府，可是当她看到聚金拍卖行的时候却双眼一黑，因为这地方已经关门大吉了。
    “这是怎么回事？难道那漂亮的掌柜的卷款跑路了？”
    齐凰气的胸口隐隐作痛。


第280章 : 第二百八十三章 她可是未来的皇后（一）
    齐凰本以为那美女掌柜卷款跑路了，可是当她神识往里面探查的时候却愣住了，门虽然关着的，但人却一个不少，而且还多出了一群官差。
    是的，官差！此时几十个关差将聚金拍卖行完全控制住，而且还将柳迎月单独请到一间屋子喝茶。
    ‘这是怎么回事？难道这女掌柜犯事了？’
    齐凰百思不得其解。
    “这聚金拍卖行怎么大白天的关门呢？妈的，比我们还清闲，活该他们生意不景气。”
    “这些人还有没有点职业操守了？五天前就放风今晚拍卖猫眼泪，这都什么时辰了？还卖不卖啊？”
    “你还真当真啊！他们拍卖行三天两头就死委托人，估计这次又碰上了，不关门能怎么办？”
    “还真是，我头先看到一群官差走进去，保不齐就是那个猫眼泪的委托人死翘翘了，看样子今晚的拍卖会又黄了。”
    ………
    街边有路人摇头晃脑的议论。
    ‘你丫的敢咒我？’
    齐凰顿时大怒，一个头发丝悄悄的延伸过去，直接将那个诅咒之人的手掌给洞穿了。
    “啊！我的手！”
    那诅咒之人惨叫一声，捂着手掌痛哭流涕，伤口虽小，但洞穿伤也够他受的。
    齐凰收回发丝，神识朝着聚金拍卖行探查进去，发现里面果然已经被官差控制，而那漂亮的柳掌柜则被单独请到一间屋子里喝茶，负责问话的是一个穿着捕头服侍的官差。
    “柳掌柜，昨晚有人在城北的一家客栈里发现了一具尸体，有知情人士禀报，那是你们聚金拍卖行的一个委托人，委托拍卖的物品是一件前朝书法大师的墨宝，名叫《长盛贴》，不知道你可清楚此人的具体身份？”
    那捕头模样的中年男人开口询问。
    ‘怎么又死了委托人？我不是已经帮她清除内鬼了吗？’
    齐凰被搞得措手不及，心里开始重新梳理这件事，暗想是不是自己除恶未尽。
    “彭捕头，这《长盛贴》确实是有人委托我们拍卖行拍卖的，但此人的具体身份我并不知道。”
    柳掌柜不卑不亢的道，她双手放在小腹前，站姿端庄，以至于那薄薄的旗袍式长裙紧紧的贴在娇躯上，宛如第二层皮肤，高挑火辣的曲线尽显无疑。
    “真的？”
    彭捕头微微眯着眼睛反问，贪婪的目光在柳迎月身上来回逡巡，若不是占着职位的便宜，他一个小小的捕头，恐怕一辈子也难以跟这种富家千金说上话。
    “当然是真的，我们拍卖行您也不是第一次来，应该知道我们这里是不会询问委托人身份的，所以大多只会随意给我们一个假名登记。”
    柳迎月表情平静的道。
    “何以见得那就是假名字？登记的信息呢？拿给我看看？”
    彭捕头依依不饶的问。
    “没必要了吧，我相信这世界上应该没有人会叫‘儿子’，而且就只有这两个字。”
    柳迎月试图劝说。
    “儿子？你叫他儿子，那他叫你什么？哈哈……”
    彭捕头瞬间就笑出声。
    柳迎月淡定的表情终于松动，俏脸因为恼羞成怒浮现出一抹红晕。
    一直监视的齐凰也无语了，她只能说那家伙死的不冤，这分明是为了占柳迎月的便宜。
    “咳咳……”
    彭捕头干咳了两声，然后道：“大千世界无奇不有，谁知道他是不是真的叫这名字？赶快将登记的信息拿给我看。”
    柳迎月心里有些不舒服，她堂堂柳家九小姐，若不是为了给父亲争一口气，怎么可能让这样的小角色呼来喝去？不过想到父亲，她还是勉强保持着优雅的姿态，然后朝着门外吩咐：“夏薇，把委托人的登记册拿来。”
    门外的夏薇领命，然后麻利的去拿登记册了。
    在这期间，彭捕头也双眼也没有闲着，露骨的目光一直在柳迎月身上扫描着，此女不仅是西辉王朝第一豪门柳家的九小姐，而且之前还号称帝都第一美人，看起来确实惹人犯罪。
    柳迎月终于有些受不了，于是冷下脸道：“彭捕头，你这样盯着一个姑娘猛看，似乎有些不妥吧？”
    “柳掌柜见谅，实在是你长得太美了，不愧是帝都第一美人。”
    彭捕头脸不红气不喘的道，表情依然没有收敛的意思。
    柳迎月咬着贝齿，高耸的酥胸剧烈起伏，但想着民不与官斗，她还是强压下了怒火。
    片刻之后，夏薇拿着登记册来了。
    “还真叫儿子啊！难怪了，你们聚金拍卖行三天两头出人命，人家怎么可能敢登记真名。”
    彭捕头看了一眼后讽刺。
    “彭捕头，这册子你也看了，既然委托人已死，那件墨宝自然成了遗物，请您一并带走吧，我们晚上还有拍卖会呢。”
    柳迎月忍无可忍的下了逐客令，在她看来这姓彭的如此刁难自己，还不是为了贪掉那件委托物品，反正以前都是这样的。
    “柳掌柜，此事怕不是那么简单就能了结吧？凶手未找到，你们聚金拍卖行怎么能开门呢？”
    彭捕头冷笑一声。
    “彭捕头此话我就不明白了，这人又不是死在我聚金拍卖行的，这跟我们有什么关系？难道凶手找不到，那我们就不能开张了吗？”
    柳迎月惊诧的询问。
    “人确实不是死在聚金拍卖行的，可是你们的嫌疑却是最大的，所以有责任配合本捕头调查。”
    彭捕头道。
    “我们嫌疑最大？你有没有搞错，我们杀自己的委托人，理由呢？”
    柳迎月被气笑了。
    “理由很简单，这种事情在聚金拍卖行已经发生过很多次了，鬼知道你是不是想杀了委托人，然后将那些拍卖品占为己有，反正就像你说的一样，这些委托人也不愿意登记真实信息，一旦死了连个继承人都找不到，我们衙门要不是不查，那东西就是你柳掌柜的了。”
    彭捕头翘着二郎腿自顾自的分析。
    “彭捕头，因为这点不义之财而导致拍卖行三天两头的关门，你不觉得这有些得不偿失吗？别把我想的那么短视！”
    柳迎月努力的解释，她虽然身份高贵，但深知远水救不了近火，所以还是不要轻易翻脸为好。
    “柳掌柜是否短视，那就不是本捕头需要考虑的问题了，你只需要配合调查就行。”
    彭捕头无动于衷。
    “你是故意找茬是吧？我们早就放出了风声，今天要举行一场很重要的拍卖会，你不让开门，我们损失的信誉谁来赔偿？”
    夏薇忍无可忍的怒斥。
    “你们拍卖行的信誉重要还是人命重要？”
    彭捕头脸上露出阴鸷的笑容，屁股像是生了根一样粘在椅子上。
    “小小捕头，谁给你的胆子，信不信我将你扔出去？”
    夏薇撸起袖子就要动粗。
    “敢阻碍官差办案，那你们拍卖行就永远也别想开门了。”
    彭捕头轻蔑的道。
    “别冲动！”
    柳迎月连忙阻拦自己的女侍卫，她美眸稍微转动了一下，然后从兜里掏出一张银票隐蔽的递过去，恳求：“彭捕头，行行好！这就当是给兄弟们的茶钱，今晚的拍卖会对我们来说真的很重要。”
    彭捕头结果银票，发现居然足足有五十两，于是不动声色的收入怀中，然后恬不知耻的道：“敢贿赂官差，罪加一等，赃物没收，你就等着律法的制裁吧！”
    “你真太无耻了！”
    柳迎月目瞪口呆的道。
    “骂的好！我正愁没有机会收拾你呢。”
    彭捕头冷笑一声，朝着旁边一个跟班道：“去，将大门贴上封条，这家拍卖行永远别想再开了。”
    “妈妈呀，世界上怎么有这么无耻的人！”
    齐凰血压迅速升高，她不管三七二十一，直接大踏步的走到门前，然后粗爆的踹门：“开门！赶快给小爷开门。”


第281章 : 第二百八十四章 她可是未来的皇后（二）
    “谁啊？官差办案，闲杂人等滚开！”
    门内，两个负责看守大门的捕快骂道。
    “不开是吧？”
    齐凰冷笑一声，一根发丝伸进门缝，由上而下轻轻一划，就如盗窃豆腐，轻而易举的就将门栓给隔断，她随即再次抬起小小的脚踹了出去。
    “砰！”
    一声震耳欲聋的闷响，拍卖行的大门猛地向后扇去。
    “啊！”
    门后的两个捕快躲闪不急，身体被砸得倒飞出去，然后摔了个四脚朝天。
    “这家伙疯了吧？官差办案居然敢硬闯？”
    “那力量不像普通人能有的，此人不是修仙者就是武人。”
    “那又如何？寻常的修仙者或者武人敢跟衙门对着干，下场不会好到哪里去！”
    “你管她呢，反正有这愣头青出头，今晚的拍卖会如何很快就会有结果了。”
    ………
    路边的吃瓜群众议论纷纷。
    “敢挡本少爷的财路，那就先让你们出出医药费吧！”
    齐凰嘴角微微扬起，然后堂而皇之的朝门内走进去，两个捕快摔得不轻，只顾着在地上哼唧。
    齐凰搞出这么大的动静，立刻引起了整个聚金拍卖行的主意，那几十个捕快也迅速围拢上来。
    “谁敢上来，他们就是前车之鉴。”
    齐凰看向地上那两个龇牙咧嘴的官差道。
    一群捕快面面相觑，他们既不敢当逃兵，也不敢莽上去。
    “大胆，居然敢袭击官差，你是要造反了吗？”
    彭捕头的声音突然从楼上传来。
    齐凰抬头看去，只见那家伙怒气冲冲的从楼梯上走下来，而柳迎月和夏薇也跟在后面。
    “居然是‘他’？”
    柳迎月和夏薇对视一眼，脸上都露出诧异之色。
    “这家伙手无缚鸡之力，怎么闯进来的？”
    夏薇难以置信的喃喃自语。
    “造反？造谁的反？你一个小小的捕头能代表谁？”
    齐凰不屑的道。
    “我身为捕头，执行的是公务，代表的自然是朝廷，你敢袭击官差，就不怕株连九族吗？”
    彭捕头拿着鸡毛当令箭。
    “你滥用职权关停人家聚金拍卖行，还好意思代表朝廷，皇帝的脸都被你丢光了，该被株连九族的是你吧？”
    齐凰轻蔑的摇着头。
    “伶牙俐齿，胡搅蛮缠，嘴巴都是挺能说的，等到了监狱，我会让你连哼都哼不出来。”
    彭捕头理亏，也不想再浪费口舌，朝着旁边的捕快命令：“给我抓住她。”
    捕快们相互对视，最终还是不敢违抗命令，一窝蜂的扑了上来。
    齐凰不慌不忙，直接从纳戒里掏出一张符纸扔了出去，口中故意大喊：“雷电符。”
    与此同时，那张符纸被她用神识绞碎，里面存储的雷电四散开来，形成细弱发丝的电流朝着周围蔓延开去，威力不大，但对付这种普通捕快绰绰有余。
    果不其然，那几十个捕快就如镰刀之下的稻子一样，身体突然一疆，然后直挺挺的倒在了地上。
    “嘶！”
    周围发出一阵阵倒吸冷气的声音。
    “符纸？你是修仙者？”
    彭捕头双眼瞪得滚圆，双脚都微微颤抖了起来。
    “并不是，我这符纸只是从修仙者那里买来的。”
    齐凰很低调的特意解释。
    “这家伙怎么什么符纸都能买到？”
    夏薇愕然，之前是飞行符纸，这次又是雷电符纸，也不知道还有些什么乱七八糟的符纸。
    “不是修仙者？你就算是修仙者又如何？公然袭击官差，仙盟也不会救你。”
    彭捕头色厉内荏的道。
    “公子，你的好意我心领了，可武力是解决不了问题的，请您赶快离开吧！什么时候拍卖会开始了，我会通知你的。”
    柳迎月眼见形势开始失控，于是哀求到。
    齐凰微微皱起柳眉，虽然她不想承认，但也明白对方说的是实话，自己就算将这些捕快全部除掉，那也只是治标不治本，而且还会给聚金拍卖行惹来麻烦。
    ‘怎么办呢？’
    齐凰陷入尴尬的境地，官差也打了，如果不想出个万全之策，不仅救不了聚金拍卖行，恐怕还会害了人家柳迎月。
    想到这里，齐凰开始绞尽脑汁的思考对策，主要是看看自己身边到底有什么能够利用的东西或者条件，神识在纳戒里不经意的一扫，注意力逐渐被一样东西给吸引住了，那是她刚刚办的仙长腰牌。
    齐凰作为程红铃的分身，算不上一个独立个体，所以严格来说是不用办仙长腰牌的，不过她为了了却之前的心愿，所以才特意办了这张仙长腰牌。
    ‘或许，它能派上大用场。’
    齐凰脑袋里灵光一闪。
    “晚了，就你们的所作所为，别说今晚了，今年内能开张，我就脱了这身官府回家种地。”
    彭捕头想到自己的身份，瞬间又有了底气。
    “这可是你说的，大家都听到了。”
    齐凰直接笑了，然后朝着柳掌柜吩咐：“柳掌柜，让伙计们都动起来，时间一到准时开张，他既然这么想种地，我就成全他吧。”
    “呃……”
    柳迎月俏脸上露出为难的神色，暗想这开不开张又不是你说了算，更不是我说了算，是人家衙门说了算，让伙计们动起来又有什么用？
    “哈哈，笑话！你以为你是谁？没有刺史大人的允许，她要是敢擅自开张，一旦圣上知道此事，别说这永宁州的聚金拍卖行，就是帝都乃至全国的聚金拍卖行都别想开张了。”
    彭捕头“处变不惊”，拿起一个千里传话筒，就开始呼叫援兵，毕竟他现在已经是孤家寡人。
    “公子，你赶快走吧，否则待会儿就来不及了。”
    柳迎月几乎用哀求语气到，一是因为眼前的人帮了自己的大忙，二是因为此人能够稳定的提供猫眼泪，只要不出事，她就还有翻盘的希望。
    “不要慌，今晚他就是将刺史本人叫来，我也要让他回去种地，至于你嘛，该干什么干什么去，马上就要到开张的时间了，别让外面那些客人久等。”
    齐凰却胸有成竹的吩咐，在现在的西辉王朝，一州最高的长官便是刺史，除此以外还设立了一个专门掌管军权的司马负责地方的稳定。
    柳迎月无奈的叹了口气，本着死马当作活马医的想法，她还是让那些伙计动了起来。
    齐凰则不慌不忙的找了个椅子坐下，然后开始慢悠悠的品茶。
    “喝吧！喝吧！记住茶叶的味道，进了大牢，你恐怕只有下辈子才能喝到。”
    彭捕头在旁边无能狂怒。
    “骂吧！骂吧！记住骂人的感觉，脱下制服，你恐怕下辈子也不见得能穿上了。”
    齐凰却睚眦必报的反讽。
    柳迎月看着两人斗嘴，心里真是无力到极点，她知道这次的事情彻底闹大了，自己该如何收场呢。
    “夏薇，你说要是这拍卖行白衙门关了，我回去该如何面对父亲？”
    柳迎月朝着旁边的夏薇询问。
    “呃……老爷这么疼您，应该不会责备您吧？”
    夏薇竭尽全力的安慰。
    “可我无法原谅自己。”
    柳迎月凄凉的一笑。
    不久之后，一大批身穿盔甲的军士和捕快冲进了聚金拍卖行，足有一两百人之多。
    “噢哟！连军队都惊动了吗？这么看得起我？”
    齐凰故作诧异的感叹，毕竟直接长官军队的是司马，而不是刺史，现在既然都到场了，那说明对方确实挺重视自己的。
    柳迎月却吓得俏脸苍白，连忙带着女护卫跑了过来。
    “这下我看你还怎么狂。”
    彭捕头讽刺了一句。
    “彭捕头，听说这里有人叛乱？我是奉了司马大人的命令前来平乱的，乱党在哪里？”
    那个领头的高大青年军士询问。
    “就是‘他’，此人不仅阻碍我们办案，而且还打伤了我手底下的几十个捕快。”
    彭捕头立刻就指控齐凰。
    “好小子！是谁给你胆子居然敢袭击官差？”
    那青年军士看向齐凰质问，宽大的手掌已经握在腰间的剑柄上。
    “是她给我的胆子！”
    齐凰也没有废话，直接将自己的仙长腰牌扔了过去。
    那青年军士伸手接住，然后疑惑的打量，只见上面阳刻几行字，左上方是“鸿华派”，中间则是“仙长”，右下角则是“齐凰”。


第282章 : 第二百八十五章 她可是未来的皇后（三）
    “鸿华派仙长齐凰？”
    那青年军士下意识的就念出来。
    “哼！丢个仙长腰牌来又如何？我早说过，意图造反，仙盟也救不了你。”
    彭捕头轻蔑的笑道。
    “确实，修仙者只是不属于朝廷管理，但不代表犯了事朝廷不能打击。”
    夏薇小声的在自家小姐耳边嘀咕，俏脸上带着忧虑之色。
    “我知道，只是这个名字怎么听着那么耳熟？”
    柳迎月微微皱起柳眉。
    “陶校尉，赶紧动手，别让着家伙跑了。”
    彭捕头连忙催促。
    “等等！鸿华派齐凰？这莫非是”
    青年军士也意识到了什么，双眼看向齐凰，脸上露出惊疑不定的神色。
    “怎么了？”
    彭捕头疑惑的问。
    “你是不是傻啊？还记得圣上钦点的那个御女是谁吗？”
    陶校尉忍无可忍的骂道。
    “鸿华派……齐凰？”
    彭捕头再次看了看腰牌，随即脸色大变。
    “阁下跟鸿华派的齐凰齐仙子是什么关系？”
    陶校尉强作镇定询问。
    “你应该清楚，修仙者的腰牌是不可能轻易拿给外人的，其他的事情，不是你这小小的校尉该打听的。”
    齐凰故作高深的道。
    陶校尉眉头越皱越紧，内心开始分析起目前的形势。
    旁边的柳迎月主仆两已经惊呆了，她们做梦也没想到，这个“不男不女”的家伙居然如此深藏不露，跟鸿华派的齐仙子都能扯上关系。
    彭捕头觉得有些不妙了，他脸上露出一丝狰狞之色，朝着青年军士道：“陶校尉，不用在意那么多，这齐凰虽然是御女，但毕竟还没有进宫，无官无职的，咱们怕她做什么？”
    “呵呵，确实如此，可是你应该很清楚，历史上但凡被天子钦点的御女，十有八九都成了皇后，你现在敢得罪她的身边的人，那就等着她上位了再慢慢折磨你全家老老小小，子子孙孙吧。”
    齐凰故意恐吓到。
    “你吓唬谁呢？能进宫的确实都成了皇后，可是其中有大半都因为各种各样的原因死在了路上，所以论概率来讲，她成为后者的可能性更大。”
    彭捕头却嘲讽道。
    众人面面相觑，因为这也是事实，钦点的御女进宫，那会危害很多人的利益，最好的办法就是将她扼杀在摇篮里。
    “敢诅咒未来的皇后，看来让你种地都是仁慈了。”
    齐凰微微眯起了凤目。
    陶校尉却没有开口，脸上表情越来越凝重，此事跟他无关，他犯不着冒那么大的风险去得罪一个圣上钦点的御女，但若是就这样收兵的话，那又会显得太懦弱了，所以一时间进退不得。
    “陶校尉，你还在等什么？”
    彭捕头激动的催促，因为他知道此事越拖变数越大，以其这样，还不如早点解决。
    “算了，此事牵扯到御女，已经不是我这小小的校尉能够左右的了，就让上面那些大人来操心吧。”
    陶校尉最终打算将这个棘手的难题掀给别人，于是拿出千里传话筒，给自己的顶头上司史司马禀报此事。
    “什么？‘他’有鸿华派齐仙子的腰牌？”
    史司马得知此事后惊诧之极。
    “是的，因为此时牵扯到御女，卑职不敢擅作主张，所以想请示一下大人。”
    陶校尉恭敬的道。
    “你先在那里守着，千万别动手，等我跟刺史大人商量一下再说。”
    史司马犹豫良久后吩咐。
    陶校尉领命，接着暗暗中舒了口气，终于将这个棘手的难题扔给了别人，他一瞬间只觉得像是扔掉了一座大山。
    史司马不敢耽搁，立刻就拿起千里传统跟永宁州最高行政长官牛刺史禀报此事。
    “什么？齐凰？她的人为何要插手此事？”
    牛刺史也被搞得措手不及。
    “末将也不知道，那‘小子’或许是来买东西的，又或者是跟聚金拍卖行的掌柜有些交情。所以才会出手帮忙。”
    史司马分析道。
    “这齐凰可是圣上钦点的御女，并不是那种每个州选出几十个的普通货色，历史上这样的女人最终都成了皇后，如果不出意外的话，她也会如此。”
    牛刺史自说自话，接着又下意识的询问：“你说这小子的腰牌，会不会是偷来的。”
    “可能性不大，齐凰的修为如何我不知道，但她的主身可是威名远扬的红铃仙子，谁能在她眼皮底下偷东西？况且要是发生这样的事情，恐怕早就传开了。”
    史司马分析到。
    “不是偷的，那就是她主动给的了，我听说修仙者绝不会轻易将腰牌给外人，由此可见此这小子跟那齐凰的关系肯定异常的亲近。”
    牛刺史深吸一口气道。
    “是啊，所以末将觉得犯不着为了一件命案而得罪西辉王朝未来的皇后，况且此事本就跟聚金拍卖行关系不大。”
    史司马语气尽量恭敬的劝说，他虽然独掌一州军权，但按照西辉王朝的编制来说，官职依然比刺史要低，只能算二把手。
    牛刺史陷入了沉默当中，片刻后开口道：“我会让所有捕快撤出聚金拍卖行，麻烦史司马也撤走那些军士。”
    “遵命。”
    史司马不动声色的舒了口气，然后领命。
    ………
    不久之后，彭捕头和陶校尉分别接到了消息。
    陶校尉胸口的大石头落了地，他是个明白人，知道这种事情不是自己这样的小卡拉米能掺和的，自然小事化了最好。
    彭捕头就惨了，他可是发过誓的，如果对方较真的话，他的事情还没完。
    “对不住了，这位……大人，还有柳掌柜，我们马上就离开，今晚你们的拍卖会可以按时举行，我保证没人敢再来骚扰。”
    陶校尉上前道歉，准备早点抽身。
    彭捕头眼珠子转动了一下，也上前道：“是啊，之前是我太过鲁莽了，一切的损失由我承担，我保证以后不会再发生这样的事情了。”
    柳迎月傻了，她做梦也没想到，如此死局就被眼前这个“其貌不扬”的家伙解决了，搞得她都有些不敢做主了。
    “陶校尉自可离去，只有你嘛！”
    齐凰看向那个彭捕头，道：“作为捕头，说话可是要算数的，自己乖乖的回去辞职，别等着皇上下旨，否则到时候恐怕不是丢掉官服那么简单了。”
    彭捕头面如死灰，但也不敢再还嘴，带着一群官差狼狈离去。
    “公子，谢谢您，您这一次又帮了我的大忙！”
    柳迎月走过来，然后屈膝行了个礼。
    “不必客气，我这也是在帮自己。”
    齐凰大度的挥了挥手，毕竟她需要拍卖行来帮自己出售猫眼泪，而且还有事情找人家帮忙，自然不会见死不救。
    旁边的夏薇则是眼神复杂的看着齐凰，眼里早已没有了轻视。
    “夏薇，你写一张告示贴在门口，就说今晚拍卖会按时举行，并且吩咐伙计们抓紧时间布置。”
    柳迎月吩咐了一下，这才又调头朝齐凰道：“公子，我们去客房聊吧。”
    齐凰知道对方是为了保密，于是就跟了上去。
    在上楼梯的时候，齐凰有些尴尬了，因为美女掌柜穿的是十分贴身的高开叉银白色旗袍裙，以至于从背后看去整个腰臀的曲线尽显无疑，那葫芦形的完美身材简直无可挑剔，再加上下摆随着步伐不断地翻起，以至于一双美腿时隐时现，令她都有些面红耳赤了。
    ‘这女人难道不知道自己可能走光吗？居然一点防范意识都没有。’
    齐凰心猿意马的想，其实她并不知道，一个女人只有在十分信任一个“男人”的时候，才会如此不拘小节。
    两人很快进入客房，柳迎月拿出这段时间拍卖猫眼泪所获得银票递给齐凰。
    “怎么才五万两？难道没卖出去几瓶吗？”
    齐凰粗略一看后疑惑的问，要知道当初她可是足足放了几十瓶纯眼泪在这里，每一瓶给出的保留价……也就是最低理想价位都是两万两银子，刨去拍卖行的抽成，这五万两银子算下来最多卖出去了三四瓶。
    “唉！不瞒公子，自从你离开后，我们拍卖行就成功举办了一次拍卖会，这便是那次卖出三瓶猫眼泪所获得的银两。”
    柳迎月叹气道。
    “这又是怎么回事？我上次不是已经帮你们除掉内鬼了吗？”
    齐凰问出了心里的疑惑。


第283章 : 第二百八十六章 难道你怀疑我吗
    “很遗憾，照后来的情况看，那内鬼恐怕不止那几个人。”
    柳迎月无奈的一笑，俏脸上能看出浓浓的疲惫之色。
    “此话怎讲？”
    齐凰连忙追问。
    “公子应该知道，我们拍卖行的普通拍卖会虽然每天晚上都会举行，但猫眼泪这种贵重的物品，要想拍出好价钱必须提前预热，时间越久越好，所以你上次离开五六天之后，我们才又举行了一次猫眼泪拍卖会，当时一共拍出两瓶，每一瓶也接近三万两银子的价格成交。”
    柳迎月娓娓道来。
    “一场拍卖行为何只拍出了两瓶？”
    齐凰愕然，她没想到自己估计三四瓶居然都多了。
    “公子有所不知，猫眼泪这种东西之所以值钱，就是因为太过紧缺，你给的那几十瓶足够整个永宁州的仙门使用几个月了，如果一次性拍太多的话那就烂市了，所以必须慢慢放出去，这就是俗话说的物以稀为贵。”
    柳迎月不厌其烦的解释，不过她还有一个理由没有直说，那就是拍卖时间跨度越大，那就越有利于永宁州聚金拍卖行打出名气。
    “啊？抱歉，是我太笨了。”
    齐凰顿时有些无地自容。
    “公子不是做这行的，不懂行情也是人之常情。”
    柳迎月很善解人意的道，接着脸色迅速暗淡起来：“为了卖出好价钱，我一开始打算囤积居奇，可谁成想计划赶不上变化，自从那天开始，我们拍卖行的委托人又开始隔三差五都被人杀害，别说猫眼泪拍卖会了，就是普通拍卖会都难以如时举行，每一次官差来都会查上几天，这一次倒好，直接打算封了我们拍卖行。”
    “看来内鬼确实没有清除干净。”
    齐凰若有所思的点头，然后脑海里突然有个疑问，于是问：“不是，这衙门为什么要封你们呢？这跟聚金拍卖行有多大关系？”
    “我也不知道，可能就像彭捕头说的一样，因为出事的总是聚金拍卖行的委托人，所以我们嫌疑很大吧。”
    柳迎月情绪低落的道。
    “可这不符合衙门的人设啊？之前他们还跟你们福掌柜沆瀣一气，贪污那些死者的遗物呢，现在为何如此认真了？居然放着财物不要，偏要找你麻烦。”
    齐凰发现其中有解释不通的地方。
    “我想应该是你帮我除掉了福掌柜这个内鬼，所以那些贪官受惊了，决定改邪归正吧。”
    柳迎月揣测道。
    “是吗？”
    齐凰不置可否的一笑，她总觉得这个想法实在太过天真，奈何拿不出具体证据来，于是不悦的抱怨：“柳掌柜，恕我多嘴，既然三番两次发生这样的事情，你保密工作就该做好，我不可能每次都到得那么及时。”
    “公子，您有所不知，自从聚金拍卖行有委托人被害，我能做的保密工作都做了，特别是上一次的事情过后，我撤掉了所有负责登记的伙计，亲自在这间客房里接待所有宾客，除了偶尔让夏薇打下手以外，没有人会知道来这里的谁是委托人，谁是竞拍者。”
    柳迎月尽力解释，俏脸上露出无可奈何的神情。
    “夏薇？”
    齐凰咀嚼着这个名字。
    “夏薇您可以放一百个心，她是我父亲收养的孤儿，跟我自小情同姐妹，不可能是内鬼。”
    柳迎月连忙解释。
    “那会不会是有人偷偷进来看了你登记信息的册子。”
    齐凰揣测道。
    “公子，不怕你笑话，自从我们拍卖行出事，来这里的委托人没有一个敢留下真实信息，用的都是假名，所以就算有人看到了这登记册也没什么用。”
    柳迎月自嘲的一笑。
    “那就奇怪了，既然登记信息是假的，别人看了也没用，内鬼是怎么知道谁是委托人的？”
    齐凰颇有些无语。
    “是啊，我也百思不得其解，我之前还特意请人仔细的装修过这间屋子，不仅隔音效果很好，而且也没有留下什么缝隙之类的，外面根本无法看到屋内的情形。”
    柳迎月补充。
    “看？”
    齐凰喃喃自语，接着双眼一亮：“难道说……”
    “公子是不是想到了什么？”
    柳迎月连忙追问。
    “如果内鬼中有实力达到归一境以上的修仙者的话，这四面墙确实形同虚设，毕竟无法阻挡神识。”
    齐凰说出自己的猜测，然后有简短的解释了一下归一境修仙者神识外放的能力。
    “那这怎么办？我可不会防备修仙者的神识。”
    柳迎月一下子惊慌起来。
    “光防备没有用，毕竟防得了一时防不了一世，主动出击，将对方连根拔除才是最稳妥的办法。”
    齐凰提出了自己的看法。
    “呃……”
    柳迎月脸色越发尴尬，她玉手不安的揉捏这裙角，半天才道：“只是……只是我不知道该从哪里查起，而且就算查出来了，我的那些手下也不见得能对付归一境的修仙者。”
    “没关系，此事我可以帮你解决。”
    齐凰立刻毛遂自荐。
    “是吗？那太好了！”
    柳迎月俏脸顿时如花般绽放，阴云一扫而光。
    “不过你也得帮我一个忙。”
    齐凰趁机提出自己的要求，她虽然喜欢美女，但还不至于去当个舔狗，毕竟没有荷尔蒙了，下半身无法再影响理智。
    “公子请说，只要迎月能做到，一定竭尽所能。”
    柳迎月急切的表态。
    “呵呵，柳掌柜倒是很干脆，你也不先考虑清楚再回答，就不怕我趁人之危，提出一些例如一亲芳泽之类的要求吗？”
    齐凰心痒痒的道。
    “呃……我相信公子的为人。”
    柳迎月闹了一个大红脸，细若蚊声的道。
    “我想让柳掌柜帮我打听几样稀有药材和那种大空间法宝的消息，如果能弄到自然最好，当然钱由我来出。”
    齐凰勉强压下心猿意马道。
    “没问题，虽然我逼不得已来到了永宁州，但好在帝都的人脉都还在，想必一定能帮上公子的忙。”
    柳迎月自信的保证。
    “那就好。”
    齐凰也松了口气，然后将需要的那三种药材说了出来。
    “天红地白，万年见血藤，红边大罗伞。”
    柳迎月念了一遍，脸色变得有些严肃起来：“我曾经也度过一些医术，这三种药材确实很稀有，不过只要这西辉王朝世面上还有，我就一定能帮你查到，只是可能要多花费些时日。”
    “没关系，柳掌柜尽力就好。”
    齐凰十分开明的道，反正到时候主身若是不行，那就由自己来打进仙苗榜前二十，她就不相信同辈中有谁会是自己的对手。
    既然人家答应帮忙，齐凰自然得兑现自己的承诺，帮忙查出内鬼。
    齐凰稍加思索，脑海里灵光一闪，问道：“柳掌柜，有件事你觉不觉得很奇怪！”
    “请公子明示。”
    柳迎月恭敬的道。
    “你的保密工作做得那么好，就连这聚金拍卖行都没有几个人知道委托者有那些，那彭捕头说的这个所谓的知情者又是谁？他为什么会知道那个在客栈死的就是《长盛贴》的主人？”
    齐凰说出了自己疑惑的地方。
    “彭捕头说过这话吗？”
    柳迎月有些不确定。
    “当然说过，就在这屋里亲口对你说的，否则他为什么会直接来找你麻烦？”
    齐凰提醒到。
    “确实，以前我保密工作做的不到位，拍卖行有许多内鬼，福掌柜派人去衙门贼喊捉贼，那可以理解，可是现在知情者只有我跟夏薇，那这个所谓的知情人士又是谁？”
    柳迎月若有所思的道。
    “不用犹豫，这个所谓之情人士肯定就是凶手。”
    齐凰毫不犹豫的下定论。
    “不错。”
    柳迎月也附和。
    “没想到这么快就将他揪出来了。”
    齐凰得意洋洋的笑道。
    就在这时，柳迎月却脸色一变，用一种警惕的眼神看着齐凰：“不对啊，为何彭捕头之前跟我说的话你会知道？我若是记得不错，当时你连大门都没进来吧？”
    “啊？”
    齐凰楞在了当场，半天后才意识到哪里出现问题，于是傻傻的问：“难道你怀疑我吗？”


第284章 : 第二百八十七章 她能进宫算我输
    柳迎月美眸转动了一下，露出个礼貌而不尴尬的笑容：“公子想哪里去了，我这纯属好奇而已。”
    “那就好，我要是图谋不轨，那还帮你做什么？”
    齐凰稍微松了口气。
    “公子说的对！”
    柳迎月不置可否的一笑，继续道：“不过迎月还是要请教公子，您到底是怎么听到我们对话的，倒不是我怀疑您，只是我想弄清楚自己的保密措施到底出现了什么漏洞。”
    齐凰稍作犹豫，然后道：“这样跟你说吧，你这些所谓的保密措施，对普通人确实有用，但对于实力强大的修仙者来说简直形同虚设，而且一些特殊的法宝也防不住，而我就是用某样法宝听到的。”
    “公子真是深藏不露，不愧是认识齐仙子的人。”
    柳迎月恭维道，不过怎么听都有些阴阳怪气的。
    “那是当然，齐仙子是什么人啊？什么样的法宝她没有。”
    齐凰开始自吹自擂。
    “那这种法宝在修仙界多吗？”
    柳迎月不放心的询问，她现在可是十分缺乏安全感的。
    “那可是齐仙子自己研制的，别无分号。”
    齐凰继续吹牛。
    “那就好。”
    柳迎月稍微松了口气，继续道：“咱们接着聊正事吧，公子怀疑那个知情者就是凶手，那您打算怎么做呢？”
    齐凰稍加思索，然后不怀好意的道：“这好办啊！直接去刺史府偷听就行了，别忘了我可是有法宝的。”
    “那找到凶手之后呢？您能对付得了一个归一境以上的修仙者吗？”
    柳迎月沉吟了一下不放心的追问。
    “放心，我连齐仙子都认识，还能没几个实力强的朋友吗？”
    齐凰自信的一笑，然后就果断的朝外面走去。
    “公子要去哪里呢？”
    柳迎月连忙追问。
    “当然是帮你抓坏人啊，等着我的好消息吧！对了，别忘了答应我的事情。”
    齐凰头也不回的离开了，她可没有多少时间在这里浪费。
    齐凰出了拍卖行，然后马不停蹄的来到刺史府，紧接着就释放神识去探查，如果能直接听到自己想要的信息就省事了。
    而此刻的刺史府大堂之内，彭捕头正在向牛刺史复命，不过说的话却是半真半假。
    “我不是让你去拿着那《长盛贴》就走吗？为何会跟齐凰的人发生冲突？”
    牛刺史听后皱眉质问，他要的只是钱，而不是让聚金拍卖行关门，就像齐凰揣测的那样，这不符合他的利益。
    “卑职是这么做的，可哪想那聚金拍卖行的女掌柜出言不逊，而且拒不配合，所以才起了冲突，后来那个齐凰的狗腿子到场，不分青红皂白就将我手下的兄弟打了一顿。”
    彭捕头脸不红气不喘的撒谎。
    “真实个无耻之徒啊！明明是你这个狗东西咄咄逼人，想要封了人家的拍卖行，居然还敢反咬一口。”
    齐凰看得牙痒痒。
    “那人和柳迎月到底是什么关系？为何会帮着她出面？”
    牛刺史喃喃自语。
    “这个卑职就不知道了，不过以柳迎月的姿色，有两个舔狗也是很正常的。”
    彭捕头揣测道。
    牛刺史沉默半晌，然后叹了口气道：“既然如此，那此事就这样吧，全当没发生过。”
    “大人，这可使不得啊！那小子在光天化日之下打咱们府衙的捕快，如果不给他点颜色看看，您刺史大人的脸面何存？连一个小小的御女都怕，以后还怎么服众？”
    彭捕头煽风点火道，他这样做目的很明确，第一自然是为了报复，第二则是拉牛刺史下水，俗话说法不责众，即便将来齐凰有命当上皇后，也不可能为了一个狗腿子而得罪那么多人。
    “你懂个屁啊！那齐凰可是圣上钦点的御女，将来十有八九会成为皇后，我难道为了一点颜面连脸都不要了吗？你小子想死可别带上我。”
    牛刺史是个识时务的人，所以很果断的拒绝捧杀。
    “可是……”
    彭捕头还想说什么，可牛刺史拒绝的太过干脆，以至于他一时间不知道该怎么开口。
    “别废话了，该干嘛干嘛去！”
    牛刺史不耐烦的命令道。
    彭捕头无奈的叹了口气，然后带着几个兄弟离开了大堂。
    出了大堂，彭捕头脸色异常难看，他本来准备多拉一些人下水，没想到计划失败了，那就意味着将来要是那个女人真的追究，自己连个替罪羊都找不到。
    “头儿，那人不是让您辞职吗？”
    旁边一个不开眼的兄弟哪壶不开提哪壶。
    “怎么？你很想我辞职吗？”
    彭捕头脸色不善的质问。
    “不是，兄弟我这是替您着想啊，现在辞职至少还能保全性命，要是等那个齐凰上位了，得知您对她的朋友阳奉阴违，恐怕就不好收场了。”
    那个兄弟苦口婆心的道。
    “哼！上位？有那么好上位的吗？你们知道咱们圣上坐上龙椅的这三四十年的时间里，钦点过几个御女吗？”
    彭捕头反问，几个捕快面面相觑，然后茫然的摇头。
    “钦点过四个！虽然十年左右才会钦点一个，但也不少了吧？可结果呢？这四个圣女短命的脸家门都没有出就香消玉殒了，稍微长命的也死在了去帝都的半路上，没有一个能踏进皇宫的，别说成为皇后了，所以说，她能进宫算我输。”
    彭捕头嘲讽的一笑。
    “这是怎么回事？”
    有捕快不明所以。
    “原因还不简单吗？谁都知道钦点的御女深受皇帝青睐，一旦进宫必定会威胁到某些人的利益，将她扼杀在摇篮里，这是最保险的做法。”
    彭捕头不假思索的回答。
    “原来如此。”
    几个捕快恍然大悟。
    “可是那齐凰毕竟不一样啊，她是个修仙者。”
    “是啊，虽然不知道强弱，但她主身可是尽人皆知的红铃仙子啊。”
    “我听说修仙者的主身和分身一荣俱荣一损俱损，她肯定是不会冷眼旁观的。”
    ………
    有捕快立刻想到了这点，于是引来了一阵附和。
    “修仙者又如何？你们可别忘了，这世间有许多强大的武人足以跟修仙者对抗，而宫内最不缺的就是武道高手，譬如内府总管钟公公，那就是一个能碾压几乎所有修仙者的存在。
    而她程红铃呢？顶多是个天才而已，怎么可能应付得了宫里的那些老怪物！你们看着吧，这齐凰很快就会步那几个钦点御女的后程，那不男不女的小子拿着她的一块腰牌就想作威作福，真是不知死活。”
    彭捕头冷笑连连。
    “那头儿你是决定不辞职了吗？”
    最先开口的捕快确认到。
    “当然，等那小子知道的时候，恐怕齐凰早就死翘翘了，到时他能奈我何？”
    彭捕头轻蔑的道，然后又装模作样的感慨：“唉，我倒是想回去种地，可惜啊，他满足不了我的愿望。”
    ………
    “是吗？我现在就来满足你愿望。”
    齐凰双眼露出轻蔑之色，然后堂而皇之的朝着刺史府走去，她这个人没什么爱好，就是喜欢满足别人的愿望。
    “府衙重地，闲人免进！”
    门口两个捕快立刻上前阻拦。
    “我是鸿华派齐凰齐仙子的好友，让你们刺史滚出来迎接。”
    齐凰亮出自己的腰牌，因为早就得知那个刺史是个贪官，所以她也没有客气。
    “齐凰？”
    两个捕快先是疑惑的对视一眼，不过脸上很快就露出惊诧之色。
    “请您稍等！”
    一个捕快恭敬的抱拳行礼，然后慌不择路的跑了进去。


第285章 : 第二百八十八章 今天我一定要帮你实现愿望
    齐凰只等了片刻，那牛刺史就带着几个捕快脚步生风的迎出来，由此可见她现在的分量。
    “齐仙子的朋友大驾光临，下官有失远迎！”
    牛刺史没有询问身份，老远就抱拳行礼，由此可见他的圆滑之处。
    “刺史大人严重了，在下就一普通人而已，怎么敢劳烦您远迎？”
    齐凰阴阳怪气的讽刺。
    “公子谦虚了，齐仙子可是殿下钦点的御女，她的朋友自然是人中龙凤，怎么会是普通人呢？”
    牛刺史假惺惺的恭维，一双胖的只剩下缝隙的眼睛不动声色的打量着眼前的不随之客，他发现这家伙神神秘秘的，带着一个黑色的斗篷，身穿一条宽松的黑色长袍子，全身上下看不到一存皮肤，而且身材极其的苗条，说话也十分中性，别说来历了，连性别都难看出来。
    “刺史大人到是挺会说话的。”
    齐凰继续嘲讽，如果换一个人这样夸自己，她会很高兴，可眼前这家伙就算了，之前就伙同聚金拍卖行的副掌柜贪污那些无主的遗物，虽然不是主谋，但也是从犯。
    “公子谬赞了，请问贵姓？跟齐仙子又是什么关系？”
    牛刺史试探性的问。
    “免贵姓黄，跟齐仙子是要好的朋友，这是她的仙长腰牌。”
    齐凰随口敷衍，然后亮出了自己的仙长腰牌。
    “黄公子，里面请，马上就要到晚饭时间了，下官让人去准备几个小菜，咱们小酌几杯。”
    牛刺史仔细检查了一下腰牌后，态度变得更加热情了。
    “就不叨扰牛刺史了，我还有事情要办。”
    齐凰婉拒道，她实在没有兴趣跟这种家伙喝酒。
    “不知道公子想要办何事？”
    牛刺史小心翼翼的询问。
    “帮人实现愿望，我之前答应过他的，所以必须做到。”
    齐凰说出了自己的来意。
    “实现愿望？”
    牛刺史愕然，和几个手下对视一眼，随即好奇的问：“不知道公子要帮何人实现愿望？”
    “就是你们府衙的彭捕头，麻烦刺史大人将他找来。”
    齐凰面无表情的吩咐。
    “不愧是齐仙子的朋友，亲自来府衙一趟，居然是为了给彭捕头实现愿望的，天上的神仙看了都汗颜。”
    牛刺史这下可是真的惊了。
    “是啊，我也是这么认为的。”
    齐凰深以为然。
    “不知道彭捕头的愿望是什么？公子师傅能给下官也实现一个愿望？”
    牛刺史眼珠子转动了一下连忙询问，眼前这家伙既然是齐仙子的朋友，那说不定这有些能耐。
    “好啊，不过凡事讲究先来后到，你先将彭捕头叫来再说吧。”
    齐凰似笑非笑的道。
    “是是是！”
    牛刺史点头哈腰，然后命人去找彭捕头。
    不久之后，彭捕头就屁颠屁颠的跑来了，看那轻松惬意的表情，很明显觉得只是一些日常的琐事。
    “大人，不知道您找卑职……”
    彭捕头下意识的开口，不过也就在此刻，他看清楚了齐凰，脸色瞬间剧变，那表情仿佛突然听到自己父母暴毙了一样。
    “不是我找你，是这位公子要找你，‘他’说是来帮你实现愿望的，不知道你打算让‘他’帮你实现什么愿望？”
    不明就里的牛刺史依然一脸轻松的询问。
    彭捕头大脑一片空白，根本没注意到牛刺史说什么，他做梦也没想到这家伙如此阴魂不散，居然直接杀上门来了，如果对方发难，自己的拖延战术根本就没有施展的机会。
    “彭捕头，愣着干嘛呢？本官在问你话！”
    牛刺史有些不悦的再次开口。
    “这……”
    彭捕头回过神，支支吾吾的说不出完整的话来。
    “还是让我来帮你说吧。”
    齐凰十分热情的开口，道：“彭捕头想回家种地，但他又怕您不允许，所以想请我带他向大人求求情。”
    “就这？”
    牛刺史大脑有些转不过弯，回头朝着彭捕头询问：“这就是你的愿望？”
    “不……不是…不是这样的。”
    彭捕头焦急的反驳，但又不敢当面狡辩，一时间急的满头大汗。
    “这到底是怎么回事？”
    牛刺史并不傻，很快就反应过来，眼前这家伙帮人实现愿望是假，来找麻烦才是真的。
    “其实是这样的……”
    齐凰将之前的事情简单的说了一下，这才掷地有声的道：“这彭捕头当着大家的面发誓，只要聚金拍卖行今晚能开门，他就回去种地，现在聚金拍卖行开门了，你说他该不该兑现承诺？堂堂的刺史府捕头，如果说话不算话，以后大人你还怎么服众？”
    牛刺史听完这话脸色铁青，然后陷入了沉默当中，自己若是辞退彭捕头，不仅会损失一名得力干将，而且还会有损官威，毕竟他可是一州刺史，怎么能被一个阿猫阿狗呼来喝去？
    “可我若是不辞退，那就会得罪圣上钦点的御女。”
    牛刺史稍作衡量，心里很快就有数了，虽然齐凰不一定百分之百的成为皇后，但他也犯不着为了一点鸡毛蒜皮的利益而冒那么大的风险，所以这彭捕头必须辞退，只不过要选择一个合适的理由，不能损害了自己的官威。
    “彭捕头，我记得我之前给你下的命令只是将遗物带回来，你为何自作主张去封聚金拍卖行？”
    牛刺史稍加斟酌后开始质问。
    “大人……冤枉啊……我其实也不想那么做的，可是聚金拍卖行的人实在太嚣张了，如果不略施惩戒，以后咱们如何服众？大人您的威严又何存？”
    彭捕头极力狡辩。
    “大胆，你这厮不仅违抗命令，居然还敢裹挟本刺史，看来你真是死不悔改啊！来人，脱掉此人的官服，然后给我扔出去。”
    牛刺史恼羞成怒的命令。
    几个捕快不敢抗命，麻利的将彭捕头拿下。
    “真实个老狐狸。”
    齐凰不屑的撇了撇嘴，她明白这老狐狸这样做，就是想给外人一个错觉，这是刺史府内部的事情，跟自己这个外人无关，这样他的官威也就保住了。
    “公子，我已经处罚那个彭捕头了，您还满意不？”
    牛刺史回国头来似笑非笑的询问。
    “一般般吧，不过刺史大人看起来倒是挺满意的，嘴都要笑歪了。”
    齐凰冷嘲道。
    牛刺史表情一僵，他没想到这黄毛小子居然如此聪明，居然看穿了自己的心思。
    “牛大人，我来府衙还有一件事情向你打听，那个指出被害人是聚金拍卖行委托者的人到底是谁？”
    齐凰不想再浪费时间，直接开门见山的询问，因为从她掌握的情况来看，牛刺史这次应该没有同流合污，毕竟关闭聚金拍卖行，这确实不符合一个贪官的利益。
    “不知道公子打听此事做什么？”
    牛刺史疑惑的询问。
    “牛大人，不该问的别问。”
    齐凰不耐烦的道。
    “是是是。”
    牛刺史被吓了一跳，连忙道：“不瞒公子，下官也不知道此人是谁，这个案子彭捕头负责的，他只是说有知情人士提供线索，至于这个知情人士是谁，反正我是从没见过。”
    ‘看来还得去找找这彭捕头啊！’
    齐凰暗暗琢磨，嘴上不忘讽刺：“刺史大人这个官当得倒是挺清闲的，居然完全不过问，难怪你那些手下敢胡作非为。”
    “呃……知人知面不知心嘛！我也不知道那姓彭的居然是这种人。”
    牛刺史尴尬的推脱责任，然后“嫉恶如仇”的道：“下官这就派人去将他揪回来严刑拷打！”
    “不必了。”
    齐凰坚定的摇了摇头，她可不想讲希望寄托在一个藏污纳垢的地方。
    “对了，刺史大人刚刚不是说想让我帮你实现愿望吗？那你是想种地呢还是想种田？”
    齐凰转移话题热情的询问。
    “不不不，公子的好意我心领了，下官没什么愿望！”
    牛刺史脸色剧变，脑袋摇得比那些青楼女子的臀部还要快。
    “牛刺史不必见外，一个人怎么能没有愿望呢？今天我一定要帮你实现愿望不可！”
    齐凰似笑非笑的道。


第286章 : 第二百八十九章 不不不，我没有愿望
    “不不不，公子的好意下官心领了，可我真的没什么心愿望。”
    牛刺史汗流浃背，缓慢后退。
    “刺史大人，现在恰逢乱世，百姓流离失所，商贩举步维艰，作为一州的父母官，你怎么能说没什么心愿呢？”
    齐凰步步紧逼。
    “多谢公子提醒，不过那是下官的职责，就不劳您费心了。”
    牛刺史连连婉拒。
    “真的没有心愿吗？那真是遗憾呢！记住你说的话，让百姓安居乐业，那是你的职责，要是做不到，我还会来帮你完成心愿的。”
    齐凰冷哼一声，调头就走，永宁州的百姓摊上这么个父母官，真是倒了八辈子血霉了，可惜自己无权无势，又没有实质性的证据，也不好告发他。
    “我以后一定要多留意这家伙，只要搞到证据，一定要替天行道。”
    齐凰如此盘算着出了府衙，然后朝着一个方向追去，目标正是前面的彭捕头，不知道为何，她总觉得这家伙恐怕没有看上去那么简单。
    原因嘛，作为一个有阅历的老捕头，怎么可能会公然违抗刺史的命令？这家伙阳奉阴违，奸诈至极，怎么看也不像是那种容易冲动的人，所以其中必有内因。
    而且，就算没有内因，她也得从这家伙身上查到那个知情人士。
    齐凰猜测不错，彭捕头一回到家中，立刻就有人在千里传话筒里找麻烦。
    “彭捕头，拿人钱财替人办事，我记得你向我保证过，聚金拍卖行从天开始就关门，可现在是怎么回事？”
    千里传话筒里响起一个男人的声音。
    “别提了，这都是因为齐凰的那个狗腿子，害得我拍卖行没有封成，反而将官职都弄丢了。”
    彭捕头怨气十足的骂道。
    “你碰到谁跟我无关，官职丢不丢和我更没关系，我现在只需要一个解释。”
    对方语气生硬的道。
    “那你到底想怎么样？大不了我将钱还你就是了。”
    彭捕头无奈的道。
    “还算你有觉悟，我在北门外，给你半个时辰的时间，过时不候。”
    对面接受了这个提议。
    “不就是还几张银票吗？为什么要出城？”
    彭捕头脸上露出警惕之色。
    “哼，谁知道你是不是在演苦肉计？不出城的话等着被你们一网打尽吗？”
    对面反问。
    “你想多了，本捕头可没那闲心演戏。”
    彭捕头有些不耐烦的道。
    “我不管，反正到时候见不到人，你就不用来了，留着那些钱给自己买棺材吧”
    对面撂下一句狠话便停止了交流。
    “真是一群吃人不吐骨头的豺狼，爷爷来回奔波，没有功劳也有苦劳，居然连一点幸苦费都不给，也不怕遭报应。”
    彭捕头嘴上骂骂咧咧，人却不敢耽搁，从箱子里拿出几张银票就出门了。
    “呵呵，果然跟我猜的一样，这家伙有问题。”
    齐凰冷笑出声，然后不紧不慢的尾随在了后面。
    彭捕头很快就出了北门，然后在一个小树林里根自己的“雇主”见了面。
    齐凰老远就用神识探查到了，为了不打草惊蛇，她直接掏出上次从绝仙教教徒手中搞来的“顺风耳”开始监听，这玩意极其的隐蔽，根本不怕修仙者发觉，唯一的缺点是只能听不能看。
    “这是你们的银票，既然事情没办成，我如数奉还。”
    彭捕头将银票双手奉上，因为对方足足有四个人，而且出手阔绰，他也不敢抱怨什么。
    “不错，彭捕头是个讲信用的人，不知道你以后有何打算？”
    领头的中年男人好奇的询问，他戴着黑色的面罩，看不到相貌，其他几个随从也是如此。
    “还能怎么办？丢了职位，那就只能回去种地了。”
    彭捕头无奈的感慨。
    “这世道阴气太重，就算是州府，一年四季也也见到几个月的阳光，这地恐怕没那么好种吧。”
    那中年男人倒是暖心的提醒。
    “可不种地又能如何呢？这年头生意也不好做。”
    彭捕头自怨自艾。
    “我倒是想给彭捕头指条明路！”
    中年男人很热情伸出援手。
    “什么明路？请说！”
    彭捕头脸上露出惊喜之色，眼前这群人出手阔绰，如果真愿意帮忙，那自己肯定前途无量。
    “死路！”
    中年男人笑意不减，人已经消失在原地。
    彭捕头只是隐约看到寒光一闪，然后脖子就传来一阵酥麻感，他疑惑的伸手一摸，皮肤上的伤口这才缓缓的断裂开来，如刀切豆腐一般的光滑。
    “为……为什么？”
    彭捕头死死的无助脖子惊恐的询问。
    “死了，不就不用操心那些琐事了吗？这不是明路是什么？”
    中年男人缓缓的将宝剑插回剑鞘道。
    彭捕头脸上带着不甘之色缓缓的倒下，他做梦也没想到自己连种地的机会都没有。
    ‘好狠辣的手段。’
    齐凰暗暗感叹，不过既然已经找到了目标，她也没打算出手相救，反正那姓彭的也是死有余辜。
    “霍仙长，接下来咱们该怎么办？”
    一个跟班走上来询问。
    “怎么办？继续去府衙找人合作呗，那聚金拍卖行不关门，我们的下场跟他一样。”
    中年男人看了一眼地上的彭捕头道。
    “霍仙长，那个雇主到底是谁啊？有这么可怕吗？连您这个归一境的修仙者都对付不了？”
    跟班好奇的追问。
    “忘记之前咱们的约定了？我出钱，你出力，不该你问的别问。”
    霍仙长冷哼一声。
    “是是是！”
    那个跟班顿时吓得哆嗦起来。
    “霍仙长，现在负责办案的捕头死了，那个牛刺史又是个顽固不化的的家伙，咱们还能找谁合作呢？”
    “是啊！府衙虽大，可是除了他们以外，其他人也没有权利随意封聚金拍卖行吧？”
    ………
    另外两个跟班担忧的道。
    “你们错了，这世界上没有人会跟钱过不去，我相信只要咱们再拿出一点诚意，牛刺史肯定会松口的。”
    霍仙长十分笃定的道。
    “目前也是能如此了。”
    几个跟班随即点头赞成。
    ‘呵呵，正愁揪不到那姓牛的小辫子，没想到这么快就有机会了。’
    齐凰乐了，她本想立刻将那伙人一网打尽，没想到对方居然要去考验那姓牛的，这简直就是帮了自己一个大忙啊。
    ‘只要这姓牛的意志不坚定，那自己就能为民除害了。’
    齐凰如此想着，于是便准备放长线钓大鱼。
    霍仙长几人杀了彭捕头，然后不紧不慢的回到了城里，准备再晚一些去找牛刺史。
    齐凰稍作思索，然后用千里传话筒联系了柳迎月。
    “掌柜的，不知道你们拍卖行有没有那种录制画面的符纸或者是法宝？”
    齐凰打听道，俗话说捉贼捉赃，要名正言顺的为民除害，那就得拿出证据来。
    “录制画面的符纸或者法宝？”
    柳迎月陷入思索，片刻后道：“这样的物品我们拍卖行还真有一件，不过那是有人委托我们拍卖的，并不是我的。”
    “这该怎么办呢？我有急用。”
    齐凰有些沉不住气了，眼见夜色越来越浓，那群人很快就要行动。
    “如果公子急需的话也不是没办法，我可以立刻将它拿出来拍卖，反正委托人对于拍卖时间也没有特别的要求，只要你能拍到就行。”
    柳迎月想出了一个稳妥的办法。
    “没问题！我马上就到。”
    齐凰大喜，连忙朝着聚金拍卖行赶去。


第287章 : 第二百九十章 我这是为了姐妹们考虑
    齐凰赶回拍卖行的时候，拍卖会正在如火如荼的举行，今晚的重中之重自然是那两瓶猫眼泪，不过在此之前还是需要一些东西热热场的，而此刻正是热场的阶段。
    齐凰进门之后，遇到的人几乎都在讨论猫眼泪，看似热闹，可是其中也有一些负面评论。
    “这聚金拍卖行到底哪里搞到的猫眼泪？玉逍派一役之后，附近的仙门都失去了九幽妖猫，谁还能有富裕的拿来拍卖？”
    “不仅如此，我听说最近还有一个煞神到处袭击仙门，光明正大的抢劫九幽妖猫！”
    “那这聚金拍卖行的猫眼泪是哪里来的？这么多的纯眼泪，一只两只恐怕无法凑齐吧？”
    “难道你们怀疑那个委托人就是抢劫九幽妖猫的人？”
    “不一定，人家聚金拍卖行的女掌柜可是京城柳家的九小姐，她人脉宽广，想找几瓶猫眼泪来拍卖，提升一下这永宁州分行的名气，那也是情理当中的事情。”
    “是啊，两三瓶猫眼泪对于西辉王朝第一世家来说不算什么问题。”
    ………
    竞拍者议论纷纷，透露出很多的信息。
    ‘这个到处抢劫九幽妖猫的煞神指的应该就是妖妖，看来这猫眼泪已经引起了很多人的注意。’
    齐凰稍作分析，心里也隐隐产生了一丝警惕，她本想让柳迎月尽快将那几十瓶猫眼泪拍卖出去，可是看目前的情形，这样做很可能会迎来麻烦，所以只能被迫的“屯居积奇”了。
    ‘幸亏有柳家小姐这层身份做掩护，否则恐怕两三瓶猫眼泪也会引来麻烦。’
    齐凰如此一想，心里有些佩服自己的高瞻远瞩。
    齐凰不喜欢热闹，径直来到三楼一处僻静的包间，然后耐心等待着自己需要物品出场。
    不久之后，柳迎月就用千里传话筒通知，那件物品马上竞拍，名字叫做“留影镜”。
    “留影镜？这是一面镜子？”
    齐凰好奇的询问。
    “是的，那是一面小小的铜镜，修仙者只要将真气灌入镜把，就能立刻录制它照到的画面，真气耗光，录制自然就停止了，而且这镜子附带聚焦和透视效果，所以十里范围内，想看哪里就看哪里。”
    柳迎月仔细的介绍。
    “还能透视和聚焦？这么神奇？那就算偷窥人家姑娘洗澡也不会被发现了？”
    齐凰义愤填膺的脱口而出，毕竟当了那么那么长时间的女孩子，再加上收到那灵慧魄的影响，她有的时候会本能的站在女孩子的角度考虑问题，可这在别人听起来就不对劲了。
    “呃……这……公子难道买这东西就是为了偷窥别人洗澡吗？”
    柳迎月不动声色的询问，语气中多少能听出一丝鄙夷。
    “什么啊！我本就是个……”
    齐凰立刻就要解释，话到了嘴边突然觉得不对劲，于是连忙改口：“我本就是个正人君子，怎么会干这种事情呢？我只是义愤填膺罢了！所以我必须将这东西买下来，为广大姐妹们消除隐患。”
    “是吗？”
    柳迎月将信将疑。
    “那怎么才能重新看到那些录制的画面呢？”
    齐凰连忙转移话题。
    “这留影镜的外框上刻了日期，精确到刻，你需要看哪个时间段的录制画面，直接将真气注入那里就行了。”
    柳迎月回答。
    “那有录音的功能吗？”
    齐凰又问，毕竟要搞倒一个刺史，光录画面可不行。
    “没有，要是还能录音的话，那这留影镜就没有任何缺点了，恐怕会很值钱。”
    柳迎月感慨道。
    “可惜啊，只能录制画面的话，对于实力强的修仙者来说就有些鸡肋了，毕竟神识也能做到这些，而且还能听到声音，唯一的优点就是不会被发现，也不知道哪个闲人弄的。”
    齐凰做出如此推断。
    “这留影镜有缺陷，恐怕是少了一部分的原因吧，所以委托者给的心理价位也不高，我想竞争者也不会有多少，公子应该很容易就能拿下。”
    柳迎月分析到。
    “少了一部分？”
    齐凰愕然。
    “是的，这留影镜之前应该还有镜把的，现在没有了，也不知道遗失到什么地方了。”
    柳迎月遗憾的道。
    齐凰更是遗憾，如果这玩意不能录音，那光拍到画面，也不知道能不能让一个刺史丢掉乌纱帽。
    不久之后，那留影镜被漂亮的侍女端了上来，负责主持拍卖会的人生怕拍不出好价钱，又仔细的介绍了一下。
    齐凰这才对那镜子有比较直观的了解，这留影镜外表看上去就像一面普通的铜镜，不过外框上由外到内分辨雕刻了日、时、刻三排时间单位，这也就意味着它录制的画面只能保存一个月。
    “一个月吗？绰绰有余了。”
    齐凰自信的一笑，她现在身为御女，又有证据在手，如果一个月时间还无法搞定那牛刺史，那就不用修仙了，直接进宫给皇帝生孩子吧。
    就像柳迎月推测的一样，这镜子虽然神奇，但因为有缺陷，而且还需要修仙者才能使用，所以竞拍的人并不多。
    齐凰没有时间耽搁，直接开价一千两银子就拿下了。
    拿到镜子之后，齐凰不敢耽搁，立刻出了拍卖行，然后往刺史府而去。
    到了刺史府外面，齐凰开始熟悉那面留影镜的功能，她首先将真气注入镜把，然后推动镜子背后的一个划扣，果然发现能聚焦能透视，十里范围能想拍哪里就拍哪里。
    “这不就是千里眼吗？”
    齐凰愕然，要知道她不久前才从绝仙教搞来了一个顺风耳。
    “一个能看不能听，有个能听不能看，这俩者要是能结合起来就好了。”
    齐凰如此奢想着，然后下意识的就将那“顺风耳”给掏出来。
    “不对！”
    齐凰看着看着双眼突然一亮，于是试探性的将“顺风耳”往“留影镜”那安装镜把缺口上插去，接着只听“咔嚓”一声，两者居然完美的合二为一了。
    “这……这是巧合吗？”
    齐凰难以置信，然后拿起留影镜照向一里外的某条大街，同时操纵“顺风耳”收音，神奇的事情发生了，留影镜里的画面居然发出了声音来，而且大小还能由“顺风耳”控制。
    “呵呵……”
    齐凰脸上露出哭笑不得的表情，她都不知道该怎么评价自己的运气了，这“千里眼”和“顺风耳”明显是“留影镜”的两个组件，居然就这么误打误撞的被自己凑齐了，简直就是走了狗屎运。
    齐凰看着手中既能够透视，又能够聚焦，还能够收音的留影镜，心里别提有多高兴了，这样一来，要想搞到那牛刺史犯错的证据简直不费吹灰之力。
    而就在此时，霍仙长等人到了，他们也不打算走正门，一个个飞檐走壁，就那样闯进了府衙。
    齐凰微微扬起嘴角，拿起留影镜就照向那群人，并且不断地控制焦距和收音，将对方的一举一动全部录下。
    霍仙长等人进了府衙，然后挟持了一个无辜的下人，让对方带着他们去找牛刺史。
    而此刻的牛刺史正在房间里喝茶，脚下一个丫鬟负责洗脚，身后一个丫鬟帮忙按摩，好不舒坦，而他那年老色衰的老婆只能在旁边坐着装作没看到。
    由此可见，俗世找老婆难，那只是对于普通男人来说。
    “嘎吱！”
    就在此时，房门被人从外面推开了。
    “没规没矩的，进门不知道先通报一声吗？”
    牛刺史正对着两个丫鬟上下其手，此刻被人打断，于是恼羞成怒的斥责。
    “我要是先通报了，你还能让我进来吗？”
    霍仙长的声音响起。


第288章 : 第二百九十一章 要不咱们去杀齐凰吧
    话音落下，霍仙长等人挟持着那个无辜的仆人走进房间来，脸上一如既往的戴着面罩。
    两个丫鬟被吓得花容失色，惊慌失措的缩在了角落里，倒是原配夫人有些胆量，连忙走上前来跟牛刺史站在了一起，大有共进退的意思。
    “你们是何人？竟敢擅闯刺史府？”
    牛刺史又惊又怒，一双肥胖的脚来不及擦干，直接就踩在了地上。
    “牛刺史不要激动，我们对你没有恶意，只是有笔生意想跟你合作。”
    霍仙长安抚了一句，为了表示自己的诚意，他将那个被挟持的下人给放了。
    “生意？什么生意？”
    牛刺史定了定神问，他是个聪明人，知道自己现在命悬一线，得先稳住对方。
    “其实这生意牛刺史以前也做过，还记得聚金拍卖行的副掌柜段丰吗？”
    霍仙长提醒道。
    “你说得……”
    牛刺史表情一惊，不过连忙改口道：“什么聚金拍卖行的副掌柜，本官不知道此人！”
    “牛刺史何必谦虚呢？你跟段峰合谋杀害聚金拍卖行委托人，私吞人家遗物的事情，彭捕头已经全部跟我说了！”
    霍仙长似笑非笑的调侃道。
    “你到底想怎么样？”
    牛刺史强压怒火道。
    “我的目的跟他一样，也想跟牛刺史合作，杀几个聚金拍卖行的委托人！”
    霍仙长开门见山的道。
    齐凰看到这里暗暗提起了神，只要这姓牛的一旦答应合作，那这断画面日后就可以成为呈堂证供。
    “你也是为了钱？”
    牛刺史下意识的询问。
    “不不不，我的目的是让聚金拍卖行无法正常营业，至于那些遗物则全归牛刺史所有，简单点说就是我们负责杀人，你负责找茬，如果能让聚金拍卖行直接关门那是最好的。”
    霍仙长说出了自己的目的。
    “你们想让聚金拍卖行倒闭还不简单，直接对那女掌柜下手就行了，杀也行绑也行，何必跟我合作？”
    牛刺史疑惑的追问。
    “一个堂堂的刺史居然给那些不法之徒出谋划策，单凭这一条就能让他人头落地！”
    齐凰暗暗咬牙。
    “废话，如果我们能直接对那女掌柜下手还用找你啊？”
    霍仙长有些不耐烦的道。
    “不可能，我不会再做那种事情了！”
    牛刺十分坚定的摇头。
    “咦？难道这家伙真的改邪归正了？”
    齐凰有些意外，如果对方真的改邪归正，那她还真的不知道该不该下手了。
    “为什么呢？牛刺史不会以为改邪归正就能洗去以前的污点吧？你跟断丰合谋的那是罪证，彭捕头手里可有不少！”
    霍仙长威胁道。
    “你知道什么？那聚金拍卖行女掌柜有一个朋友，是鸿华派齐凰齐仙子身边的人，这次我就派彭捕头去取件遗物，差点连自己都搭了进去，否则你以为他是怎么丢到官职的？”
    牛刺史说出了原因，明显是惧于齐凰的“淫威”。
    “齐凰？你说的是那个圣上钦点的御女？她身边的人怎么会搅和进来？”
    霍仙长疑惑的问。
    “你问我我问谁去？反正想要活命的话就不要再打聚金拍卖行的主意！”
    牛刺史恐吓道。
    “呵呵，堂堂的一州刺史，难道会惧怕一个御女吗？”
    霍仙长鄙夷的道。
    “你懂什么？但凡天子钦点的御女，多半都能成为皇后。”
    牛刺史有些抓狂地提醒道。
    “可是我也知道，其中十个有九个都无法活着进宫，现在的圣上登基三四十年时间，钦点的御女再少也有四五个了吧，谁能活着进宫了？”
    霍仙长反驳道，明显对此事也有所了解。
    “那我也不能冒险！”
    牛刺史还是油盐不进的摇头。
    霍仙长稍作思考，然后道：“这样吧，这次内府挑选的御女下个月初一就要去帝都，如果她真的能踏入宫门，那我就不勉强牛刺史了，反之，如果在此之前她死了，那我们就合作，到时我还还会附赠你一颗仙门的续命丹，能够让你在大限将至的时候多活个一年半载，这在修仙界可都是价值连城的宝物，你看怎么样？”
    牛刺史小小的眼珠子动了动，很快就做出决定：“好，我答应你！”
    “真是狗改不了吃屎，我就不该对你抱着什么希望！”
    齐凰咬牙切齿的骂到。
    “很好，那就这样说定了！”
    霍仙长很满意，他本打算离开，可是双眼去被那三个女人吸引住了。
    “牛刺史，我们的谈话可是被她们听到了，这三个女人信得过吗？要不要我帮你把她们解决了？”
    霍仙长好心提醒道。
    “这是我夫人，肯定信得过，至于她们嘛，是我的贴身丫鬟，也信得过！”
    牛刺史连忙介绍道。
    “牛刺史真是个情种啊，既然如此，那我就不多管闲事了！”
    霍仙长玩味的一笑，然后带着几个跟班离开了府衙。
    齐凰也撤回了真气，录制到此为止，她脸上露出满意的笑容，只要将这段画面交给上面，足以让牛刺史这个贪官污吏死上十次不止。
    其实以齐凰的实力，完全可以神不知鬼不觉的做掉牛刺史，可是那样一来就失去了警示的作用，她想要除掉的是所有贪官，而不是仅仅一个牛刺史，所以必须让律法来制裁，这样才能够起到杀鸡儆猴的作用。
    霍仙长等人出了府衙，然后沿着清冷的大街向他们所住的客栈赶去。
    “霍仙长，那个牛刺史真的会跟我们合作吗？”
    旁边一个同伴不放心的询问。
    “你没听说过一句俗话吗？狗改不了吃屎，只要那个齐凰一死，他没了后顾之忧，恐怕就算没有我们，他也会继续搞那个聚金拍卖行！”
    霍仙长十分笃定得道，接着又补充：“况且他还有把柄在我们手中，怎么敢不跟我们合作？”
    “什么把柄？您说的是他之前的罪证吗？可是我们没有啊？”
    跟班疑惑的问。
    “我们确实没有，可他又不知道。”
    霍仙长冷笑道。
    “霍仙长说的对，现在咱们只需要耐心等着那个齐凰死翘翘，那一切都会水到渠成！”
    另外一个跟班附和。
    “可是那齐凰真的会死吗？毕竟她跟以前的御女不一样，是个修仙者，而且主身还是赫赫有名的红铃仙子。”
    “俗话说夜长梦多，要不咱们直接去杀掉那个齐凰吧？”
    “是啊，就这样干等着，那相当于将命运交到别人的手里！鬼知道会不会真的有人去杀她？”
    ……
    剩下的几个同伴提议。
    “关键是那个程红铃修为达到化身境，我们怎么杀？别到时候偷鸡不成蚀把米！”
    霍仙长摊手道。
    “程红铃是化身镜的修仙者，那齐凰就不一定了，我听说虎啸派的周长老曾经去试探过，她的修为聚灵境。”
    “聚灵境？那咱们想要弄死她简直比捏死一只蚂蚁还容易啊。”
    “既然如此，那咱们赶快行动吧，早点杀掉那个齐凰早点能拿到报酬，我还得回帝都给百花楼的小梅赎身呢，晚了要是别人先下手一步怎么办？”
    …………
    一伙人跃跃欲试，他们不远万里来到永宁州，不知道齐凰的实力也是情理当中的事情，毕竟齐凰演戏的时候大多数都是用的主身的身份，而且看过的人都是用生命来买票了。
    “如果是这样的话，那咱们确实可以试一试，毕竟主身和分身也不可能一天到晚的待在一起，咱们总能找到机会！”
    霍仙长摸着下巴喃喃自语。
    “就不劳你们亲自来了！”
    而就在此时，一个沙哑的声音突然响起。
    “是谁？”
    几人大惊失色，立刻拔出武器来戒备。


第289章 : 第二百九十二章 明知要死，何必挣扎
    “是我！”
    齐凰临空站立，用一种看蝼蚁的目光注视着下面那几个人，随时准备一脚踩死，遇事不决就要跑去杀自己，真当自己是软柿子吗？
    霍仙长抬头看去，就见一个头戴斗笠，身着黑衣的人正居高临下的俯视自己，手中拿着一面怪模怪样的铜镜，他瞬间脸色剧变，作为修仙者，他自然明白飞行代表什么。
    “不知道是哪位前辈莅临？小子失礼了！”
    霍仙长立刻深深的鞠躬，其他几人则面面相觑。
    “帝都来的，刚刚我听说你们想去杀那齐凰？”
    齐凰不动声色的询问。
    “帝都来的？”
    霍仙长双眼一亮，这个时间从帝都来的大人物，那目标自然只有一个了，于是赶忙道：“是的，我们需要杀了齐凰才能完成任务，不知道前辈有何贵干？”
    “很巧，我的任务也是杀齐凰，所以就不劳烦你们了，我杀就行。”
    齐凰脸不红气不喘的扯谎到，演戏对于她来说早已经是轻车熟路。
    “我们自然不敢跟前辈抢，那就拜托您了！”
    霍仙长大喜过望，其他人相互对视，脸上也露出惊喜之色，他们刚刚还在纠结怎么杀齐凰，没想到这么快就有大人物效劳。
    “放心吧，本尊好歹神通境强者，别说杀一个齐凰了，就算灭了整个鸿华派也是不费吹灰之力。”
    齐凰自信的保证。
    “什么？神通境强者？”
    下面的人脸上纷纷露出震惊之色，也连忙俯首称臣。
    “可问题是你们怎么才能让本尊放心呢？”
    齐凰话锋一转道。
    “前辈是什么意思？”
    霍仙长小心翼翼的询问。
    “本尊只有亲手杀了齐凰才能拿到报酬，你们也想去杀她，你就是我的竞争对手，为了保险起见，我该不该先杀了你们呢？”
    齐凰冷笑道。
    “前辈！前辈饶命啊！我们就算吃了熊心豹子胆也不敢跟你抢啊！”
    霍仙长一下子就跪倒在地上，他明白一个神通境强者杀自己就跟捏死一只蚂蚁一样简单，所以绝对不能抱任何侥幸，其他几个跟班也拼命的磕头求饶。
    “可惜啊，我只相信死人。”
    齐凰双脚离开树枝，身体如秋叶一般轻飘飘的降落，同时神识朝四面八方蔓延开来，化作一坐看不见的大山，朝着下面的几人当头镇压而去。
    “轰！”
    神识大山如陨石落地，直接将下方的黄岗岩街道砸出一个直径长达三丈左右的圆形大坑。
    那几个跟班实力较弱，还没反应过来，身体就如重压下的西瓜一般接二连三的爆裂开来，红的白的撒了一地，连一根完整的骨头都找不到。
    霍仙长也好不了多少，他双脚一软就跪下去，膝盖直接将地面砸出一个大坑，骨头也发出清脆的断裂声。
    “啊！”
    霍仙长随即发出一声歇斯底里的惨叫，七窍中鲜血就如喷泉一般往外喷洒，很明显内脏已经遭到重创，如果不是有几分实力的话，他第一时间就得丧命。
    周围的居民听到惨叫声，几盏影影绰绰的油灯迅速熄灭，整条街道变得落针可闻。
    齐凰不想引起恐慌，于是用神识拽着霍仙长，朝着城外飞掠而去。
    “前……前辈……前辈饶命啊！晚……晚辈真的不敢跟您……您抢！”
    霍仙长口齿不清的求饶，嘴中的鲜血随着说话不断地喷涌出来。
    眨眼的时间，齐凰就来到城外，然后将霍仙长给仍在地上。
    “说吧，是谁派你来的？如果你雇主有几分背景，或许我会卖他一个面子饶了你。”
    齐凰双脚轻轻落到地面，然后轻松惬意的走上前，同时还将真气灌入留影镜，准备也留个证据。
    霍仙长根本不知道留影镜的功能，他脸上一下子露出激动之色，连忙道：“前辈！我是受了柳家二老爷的雇佣。”
    “柳家二老爷？哪个柳家？”
    齐凰疑惑的询问。
    “就是柳迎月的二叔柳表，既然您也是从帝都来的，西辉王朝第一世家你应该知道吧？”
    霍仙长将口中的鲜血咽下去后连忙解释。
    “你当我傻子吗？既然是她二叔，为什么要破坏自己家族的拍卖行？”
    齐凰冷声质问。
    “前辈有所不知，这都是为了争权夺利，那柳迎月作为帝都第一美女，自小就被许多达官贵人看重，本来是要去利益联姻的，可她却不想认命，要死要活的。
    她父亲……也就是柳家的族长柳正于心不忍，于是主动向柳家的老祖宗提议，只要女儿能在三年之内让一处分行的收益翻上两番，那么利益联姻的事情就取消，否则就听从族中的安排，在此期间，他愿意交出族长的位置用来做担保。
    在柳正的再三恳求之下，柳家老祖宗答应了下来，族长的位置于是就落到了柳表的身上。”
    霍仙长简单的介绍了一下前因，这才继续道：“而今年已经是柳迎月出来的第三年，之前她已经开倒闭一家拍卖行了，如果在年底之前还无法兑现承诺，那就必须嫁人，而且她父亲的族长位置也将彻底失去，这就是为何柳表要派我来搞破坏的原因。”
    ‘原来如此，真是千防万防，家贼难防啊！’
    齐凰哭笑不得，不过嘴上还是故作疑惑的问：“那这跟齐凰有什么关系？”
    “我们只有借助这永宁州刺史的权利，才能让那拍卖行彻底倒闭，哪想齐凰身边的人跳出来横加阻碍，所以她必须死。”
    霍仙长补充道。
    “我明白了，可这空口白牙的，让我怎么相信你的雇主是柳表？”
    齐凰继续套话。
    “很简单，我现在就可以联系柳二老爷，您若不相信可以亲自问他。”
    霍仙长也是求生心切，立刻就从怀里掏出一个千里传话筒。
    齐凰也不阻止，因为这正是她想要的。
    “是柳老爷吗？我有点事情想麻烦您一下。”
    霍仙长等对面接听，于是连忙将今晚发生的事情讲了一下。
    柳表听到坏自己好事的是一个神通境的大高手，他是敢怒不敢言，于是连忙让霍仙长将千里传话筒拿给齐凰，然后尽量用柔和的语气询问：“不知道您是哪位前辈？仙盟的左长老？还是东来派的夜仙长？又或者是破云峰的白峰主？”
    “都不是！”
    齐凰冷声否认。
    “不会吧？据鄙人所知，西辉王朝就那么三个神通境的修仙者！”
    柳正语气里透露出一丝迟疑。
    “你这是在怀疑本尊吗？修仙界到底有多少隐姓埋名的高手，且是你一个凡夫俗子能够知道的。”
    齐凰有些不悦的道。
    “前辈误会了，您去杀那个齐凰，也算是间接的帮了鄙人的忙，所以我打算改日亲自登门道谢。”
    柳表连忙解释。
    “不必了，本尊一贯低调！”
    齐凰婉拒道。
    “前辈真的不需要帮手吗？那齐凰的主身可是赫赫有名的程红铃。”
    柳正不放心的道。
    “你这是在怀疑我的实力吗？要不我将你这个雇佣者杀了来证明一下实力？”
    齐凰似笑非笑的询问。
    霍仙长听闻此话脸色剧变，连连后退两步。
    “不用了，既然前辈这么自信，那就祝您马到成功。”
    柳正连忙道。
    齐凰不耐烦的关掉了传话筒，有这些对话，足以跟柳迎月交差了，因为这是人家家务事，她也不好自作主张的去斩草除根。
    “前辈，现在我可以走了吧？”
    霍仙长小心翼翼的询问。
    “抱歉，既然你那雇主不相信我的实力，那就只能杀了你来证明了。”
    齐凰遗憾的摇了摇头。
    霍仙长大惊，展开身法就想逃，可是因为受伤的关系，所以趔趔趄趄。
    “明知道要死，何必挣扎！”
    齐凰无奈摇了摇头，额头前一根发丝无声无息的弹射出去，然后缠住霍仙长的脖颈轻轻一拉。
    霍仙长只觉得喉咙传来一阵酥麻，他疑惑的伸手摸了摸，紧接着就发现伤口越来越大，疼痛敢也越来越剧烈，直至将他的意识完全吞没。
    “啪嗒！”
    霍仙长的脑袋缓缓的从肩膀上滑落下来，他的命魂想逃，可是却立刻被一只神识化作的大手给捏的粉碎。


第290章 : 第二百九十三章 我只是把她当作生育工具
    齐凰并非什么嗜杀之人，可眼前这家伙杀了不少聚金拍卖行的委托者，确实是死有余辜。
    齐凰搞到了线索，然后麻溜的返回了聚金拍卖行，而此时的拍卖会已经结束。
    还是在柳迎月的客房中，齐凰再次拿到五万两银子。
    “柳掌柜，这是我查到的线索，如何处置，你自己看着办吧。”
    齐凰从纳戒里将留影镜给掏了出来。
    “你这镜把事哪里来的？”
    柳迎月愕然询问，她没想到眼前这家伙仅仅出去一趟，就将这残缺的留影镜给补全了，这是何等的通天之能？
    “路边捡到的，不用在意。”
    齐凰随口敷衍了一句，然后就将真气注入镜框边缘今日的亥时之处，镜子里果然开始重新浮现她不久前录制的画面。
    “这居然有声音？”
    柳迎月睁大了美眸，更是惊奇。
    “就像你之前猜测的一样，这镜把确实有录音的功能。”
    齐凰解释道。
    柳迎月释然，然后将注意力放在了镜子里面，只见几个蒙面人飞檐走壁的进了刺史府，这很明显是霍仙长等人去找牛刺史时的情形。
    齐凰之所以从开头播放，是想让眼前的女掌柜知道这群人便是暗中杀害聚金拍卖行委托者的凶手。
    时间缓缓流逝，柳迎月一双美眸越睁越圆，一双拳头也下意识的握了起来，她痛恨的不是那群凶手的残忍，而是牛刺史的毫无底线。
    双发达成合作，霍仙长等人离开，镜中的画面到此为止。
    齐凰又将真气注入下一个时间段，里面开始播放她审问霍仙长的情形，至于之前她杀人的过程则没有录，一是太过血腥，二是不想暴露实力。
    “他为什么这么怕你？”
    柳迎月疑惑的询问齐凰。
    “因为我说自己是神通境的大高手。”
    齐凰实话实说。
    “你说他就信吗？”
    柳迎月愕然。
    “是啊，毕竟我看起来就像个大高手，所以他并没有怀疑。”
    齐凰自吹自擂。
    “呵呵，没看出来。”
    柳迎月露出个尴尬而又十分失礼的嘲笑。
    “你可是一个有职业素养的掌柜，怎么能嘲讽别人呢？”
    齐凰有些急了。
    “对不起，实在没忍住。”
    柳迎月微微屈膝，盈盈道歉，一双美眸弯成月牙，水灵灵的仿佛有雾气缭绕，明显是在强忍着笑意。
    齐凰怨念十足，但又不忍发火，只能吃个哑巴亏。
    镜子里画面继续播放，柳迎月很快就笑不出来了，毕竟幕后黑手居然是她的二叔。
    “怎么会是他？”
    柳迎月咬着红唇，玉手紧紧的握着茶杯，隐隐能看到青筋。
    齐凰不知道该如何安慰，因为她自己以前也有一个同样的二叔，所以感同身受。
    “多谢你，公子！我答应过你的事情会尽快去办的。”
    良久之后，柳迎月俏脸上勉强露出一丝笑容。
    “那你打算怎么处理此事？那柳表虽然是你二叔，但要是什么都不做的话，保不齐他又搞事情。”
    齐凰善意的提醒。
    “就因为他是我二叔，我能怎么办呢？难道雇人杀了他吗？”
    柳迎月疲惫的一笑。
    “也不是不行啊！反正他买凶杀了那么多的委托者，就算是死了，也是罪有应得。”
    齐凰试图劝说，因为她回忆起了自己对的二叔，一味地心慈手软解决不了任何问题，况且此事本就跟她的利益有关。
    “不行，毕竟他没有直接对我动手，说明还念着一丝亲情，我这个做侄女的总不能大逆不道吧？”
    柳迎月反问。
    齐凰语塞，这是别人的家事，她也实在不好多嘴。
    “放心吧，我会加倍防范的。”
    柳迎月定了定神保证，不过脸色随之又变得更加凝重：“其实我现在最担心的是牛刺史，此人跟我可没有什么血缘关系，也不知道他还会搞出什么幺蛾子来。”
    “跟你没有血缘关系不是更好吗？这样本公子收拾起他来就不用心慈手软了，放心吧，包在我身上，不出一个月，我就让他从牛刺史变成牛马牲口。”
    齐凰十分自信的保证。
    “那就多谢公子了。”
    柳迎月盈盈屈膝，要是别人说这样的话，她肯定认为是在吹牛，可眼前这家伙让她越来越觉得高深莫测了。
    “不用，反正这是我答应过你的事情。”
    齐凰连连摆手，然后又道：“只是你二叔那里，一味的防范解决不了任何问题，要不这样，你直接和他把话说清楚，希望能有些警示作用。”
    “嗯，公子的这个建议倒是不错，希望他能看在叔侄一场的份上，能够及时收手。”
    柳迎月俏脸上带着一丝期盼。
    “好了，为了避免再发生类似的事情，我给你找一个帮手来专门负责登记委托者，保证任何人都无法窥探这间屋子内的情形，修仙者也一样。”
    齐凰稍作思考后又建议，她指的帮手自然是脑海中的分身黄地。
    “真的吗？那简直太好了，他什么时候到？”
    柳迎月迫不及待的询问，经过了这么多事情，她现在对齐凰自然是百分百的信任。
    “当然是真的，我待会儿就带他来见你。”
    齐凰自信的保证，黄地的神识可是达到化身境，有他坐镇，寻常修仙者根本无法窥伺这里。
    接下来，齐凰就装模作样的去外面转悠了一圈，然后将分身黄地给放了出来。
    “事情的前因后果想必你也清楚，以后这聚金拍卖行的保密工作就交给你了。”
    齐凰吩咐道。
    “可我要是出来了，识海里的两个兄弟肯定会被那几个女性灵魄欺负。”
    黄地有些犹豫。
    “欺负就欺负呗，那可是红铃仙子的分身啊，许多男人想被欺负还没有机会呢，反正现在程灵已经被驱逐出去，那几个女性灵魄又没有能力打开心门，再折腾又能掀起多大的水花。”
    齐凰调侃道。
    “好！”
    黄地随即便领命，因为他也知道这是主身权衡利弊做出的选择。
    “在这里一定要小心，如果有什么无法解决的问题第一时间告诉我。”
    齐凰叮嘱了一句，然后就将自己的分身带入了聚金拍卖行。
    …………
    帝都。
    今晚的林图并没有翻牌，而是特意在皇后寝宫留宿。
    郑皇后受宠若惊，于是亲自端茶送水，捏腰捶背。
    “听说皇后前两天召见了仙盟的左长老？”
    林图喝了一口茶后不动声色的询问。
    郑皇后听到这话动作一僵，随即神色如常的道：“是的，臣妾作为皇后，怕年老色衰给陛下丢脸，所以特意向他打听几样美容养颜的良方。”
    “皇后倒是有心了。”
    林图随口敷衍了一句，然后转移话题：“朕前不久钦点了鸿华派程红铃的分身作御女，此事皇后应该听说了吧？”
    郑皇后动作又是一滞，不过还是立刻就恢复过来，她语气平静的道：“听说了，毕竟那程红铃足够优秀，现在宫内宫外都在传着此事。”
    “这程红铃确实优秀，十六岁就已经踏入化身境，这在咱们西辉王朝可是从未出现过的，郑将她的分身纳入后宫，借得优秀的血脉，将来林氏一族将出现无数个程红铃，这样可保江山永固，希望皇后能够理解。”
    林图破天荒的解释，毕竟能成为皇后的女人，谁都有几分背景，这郑皇后也是一样。
    “为皇族开枝散叶，本就是皇上的天责，而保江山永固，臣妾也是受益者，自然能够理解。”
    郑皇十分体贴的道。
    “皇后真是个善解人意的好女人，朕能娶到你真是上辈子修来的福分，放心吧，朕让那齐凰进宫，只是把她当做生育工具而已，真正喜欢的还皇后。”
    林图摸着郑皇后的手安抚道。
    “能嫁给陛下，也是臣妾上辈子修来的福分。”
    郑皇后也皮笑肉不笑的回复。
    “对了，那齐凰下个月初一进宫，朕到时候会让内府总管钟公公亲自去接。”
    林图突然申明道。
    “什么？钟公公？”
    郑皇后脸色终于彻底变了，如果是那深不可测的老太监亲自护送的话，自己要解决那个小狐狸精恐怕就没那么容易了。


第291章 : 第二百九十四章 我一定要让她跪地求饶
    “怎么了？爱妃有什么意见吗？”
    林图微微眯起了眼睛。
    “不敢，只是这钟公公是陛下身边最强的亲信，如果将他派出去，臣妾有些担心您的安全问题。”
    郑皇后连忙扯谎。
    “皇后多虑了，这宫中最不缺的就是高手。”
    林图漫不经心的喝了口茶。
    “既然这样，那圣上自己做主就好，反正臣妾无条件的支持您。”
    郑皇后温顺的道。
    “那就多谢皇后了。”
    林图相敬如宾的道。
    “只是锦妃那里，恐怕就需要皇上多下点功夫了，六公主也是修仙者，而且还是破云峰的第一仙苗，您钦点那个齐凰入宫，她会怎么想？”
    郑皇后眼珠子转动了一下道。
    林图表情变得有些沉凝，锦妃是他最喜欢的妃子，而且又生了一个了不得的女儿，可惜就是有些不听话。
    “陛下，如果您不方便直接去找锦妃的话，要不就让臣妾先带您去探探她的口风。”
    郑皇后毛遂自荐。
    “不用劳烦皇后了，我改日亲自去吧。”
    林图稍加思索后便婉拒了，他又不傻子，如果让身边这个女人去，恐怕会适得其反。
    ………
    齐凰回到鸿华派的时候，她的又一批的上百个鬼番茄已经成熟，于是马不停蹄的开始“染发”，神识也成功的迈入神通境中期，倾尽全力之下，几乎能将一座宫殿连根拔起。
    ‘还有一年多的时间，照目前的进度，在下一次长青大会到来之时，我一定能踏入天罚境，届时我要让虎啸派和仙盟知道，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳。’
    齐凰十分自信的扬起嘴角。
    ‘可惜，我现在是程红铃的分身，身上流淌着她那优秀的血脉，到时候我就算杀穿了整个长青大会，恐怕也没法证明便宜父亲的理念了。’
    齐凰想到此事心里多少有些遗憾，这或许就是人生吧，不可能处处都尽如人意。
    因为暂时无事，齐凰空闲的时候也会修炼一下真气，虽然这对于她来说在战斗上没有什么帮助，但那毕竟是肥料不是吗？修为高一些，肥料的效果明显一些。
    而此刻的程红铃也没有闲着，虽然身中泄气散，但她还是每天坚持修炼，只可惜没有什么效果，真气一入体就烟消云散。
    “可惜啊！我修为才达到化身境，只能修炼一个分身，否则完全可以像那家伙一样将泄气散给转移出去。”
    程红铃无奈的喃喃自语。
    齐凰看得有些不忍，但也没有什么好办法，虽然有一条捷径可以走，就是让主身将毒素转移到自己这个现成的分身上，但那必须是神通境强者才具有的能力，因为太弱的话神识根本无法支撑这个过程，所以只能希望那柳迎月办事效率能够高一些了。
    …………
    而此刻的柳迎月正准备解决自己家事，她身边的桌子上放着一杯浓茶，而夏薇则在旁边候着。
    良久之后，柳迎月端起浓茶喝了一口，柳眉立刻蹙成了一团，很显然她并不喜欢苦味，只是现在必须借此来让头脑清醒一些。
    “夏薇，你说我真的要跟二叔开门见山的聊吗？”
    柳迎月放下茶杯，依然有些犹豫。
    “聊，一定要聊！就像那位公子说的一样，你若是不跟他摊牌，保不齐这二老爷又搞出什么幺蛾子来。”
    夏薇十分干脆的回答。
    “可……”
    柳迎月深深的叹了口气，她只个重感情的人，很清楚这样做也有可能彻底撕破脸皮，连叔侄都做不成。
    “小姐，别犹豫了，二老爷要是着真的在乎你们之间的叔侄之情，他或许会悬崖勒马，如果你一声不吭，等将来造成无法挽回的损失，到时候就真的没有任何缓和的余地了。”
    夏薇苦口婆心的劝道。
    “你说的对！”
    柳迎月端起茶猛灌了一口，然后就拿起千里传话筒跟二叔柳表通话。
    “是月儿啊，今天太阳打西边出来了，居然会主动联系你二叔我？”
    柳表一开口就阴阳怪气的讽刺。
    “抱歉了，二叔，您也知道我的情况，每天忙的不可开交，根本没有时向给家里人问好，所以请您多包涵包涵。”
    柳迎月俏脸上露出一丝厌恶之色，不过还是强忍着没发火。
    “那都怪你自己，条件那么好，追求的人又那么多，直接嫁进豪门做个少奶奶多好，每天喝喝茶逛逛街，多么的悠闲自在，一个女孩子何必那么要强呢？”
    柳表故作善意的劝说。
    “人各有志！”
    柳迎月不耐烦的回复道。
    “一个人有理想是值得肯定的，可也要量力而行，别怪二叔说话难听，你真的并没有实现自己理想的能力，既然如此何必再折腾呢，等将来年老色衰了，再想嫁给达官贵人就没那么容易了。”
    柳表继续夹枪带棒的道。
    “既然二叔知道我没有那能力，又何必再从中阻挠呢？”
    柳迎月忍无可忍的控诉道。
    “我什么时候阻挠过你？侄女，你可不能血口喷人啊。”
    柳表装疯卖傻。
    “咱们就不用绕弯子了，那霍仙长是你派来的吧？”
    柳迎月开门见山的道。
    “霍仙长？什么霍仙长？我根本不认识此人。”
    柳表矢口否认。
    “你承认也好，不承认也罢，有些话我必须说清楚，如果你还认我这个侄女的话，就不要再从中作梗，否则下一次我就不会那么好说话了。”
    柳迎月彻底失去了耐心，直接将话挑明。
    “堂堂柳家小姐，说话如此没大没小的，连长幼尊卑都不懂吗？你的家教呢？看来你爹确实没有资格当族长，连自己的女儿都管教不好，还如何带领整个家族？”
    柳表恼羞成怒的道。
    柳迎月直接结束了对话，她已经仁至义尽了，如果那个所谓的二叔还是执迷不悟，她不会再心软。
    “小姐，二老爷能明白你的一片苦心吗？”
    夏薇有些担忧的问。
    “希望吧！”
    柳迎月强颜欢笑，心里却没有多少把握，毕竟她跟柳表除了血缘关系以外，根本没有什么叔侄之情。
    柳迎月稍微定了定神，然后又用千里传话筒联系了父亲。
    “月儿，永宁州分行最近怎么样？没有委托人被害了吧？”
    稍微寒暄几句之后，柳正便关切的问。
    “……”
    柳迎月一下子陷入了沉默，因为她不想让父亲担心。
    “怎么不说话了？难道情况还没有改观吗？”
    柳正语气焦急起来。
    “爹，您放心，委托人没有再出事了，而且有贵人给了我们几十瓶九幽妖猫的纯眼泪，现在拍卖行越来越热闹，年底之前肯定能完成任务的。”
    柳迎月连忙安慰道，她不想让父亲担心，所以并没有说实话。
    “几十瓶纯的猫眼泪？那确实是不错的拍卖品，不仅可以给拍卖行带来一大笔收入，而且还能增加名气。”
    柳正加以肯定，然后疑惑的问：“只是这个贵人到底是什么来头？居然能一口气拿出几十瓶纯眼泪？要知道这东西在修仙界可是有价无市的。”
    “不知道，咱们拍卖行的规矩您也清楚，人家不说，我也不好追问。”
    柳迎月回答。
    “月儿，能够一口气拿出几十瓶猫眼的，那绝非什么普通人，你一定要对人家客气一点，否则一旦错过了这个机会，你再想起来就没那么容易了，爹这个族长当不当都是小事，主要是不想看到你的努力付之东流。”
    柳正千叮咛万嘱咐。
    “我明白！爹，其实‘他’也需要我们忙一个小忙。”
    柳迎月趁机开口，将齐凰拜托的事情讲了一下。
    “纳戒到是不难找，关键是看他需要多大空间的。”
    柳正沉吟了一下又道：“主要是这三种药材，确实很稀有，不过你别担心，此事就包在我身上了，半个月一定帮你搞定。”
    …………
    帝都的柳家。
    柳表脸色铁青的坐在椅子上，他没想到自己的人居然会失败，更没想到自己居然会被一个晚辈威胁。
    “这死丫头真的是一点教养都没有，她要是敢当着咱们的面说这些话，我一定撕烂她的嘴。”
    旁边那穿金戴银的夫人也怒气难消的骂道。
    “敢威胁我，我一定要让她跪地求饶。”
    柳表一拍桌子，突然朝着外面吼道：“来人！”
    “老爷！”
    房门打开，府里的管家走进们来。
    “去，给我找一个化身境的修仙者来。”
    柳表命令道。


第292章 : 第二百九十五章 朕让她做连妃嫔都做不成
    “什么？化身境？”
    老管家目瞪口呆，简直以为自己听错了，这化身境的修仙者可不是地里的大白菜，随便出去就能薅上一把，这样的人就算再那些修仙大派也至少是长老以上的管理层。
    “怎么？有问题吗？”
    柳表微微眯着眼质问。
    “老爷，您太看得起老奴了，这样的大人物，除了您以外谁还会认识？”
    老管家唯唯诺诺的道。
    “是啊，老爷，这化身境的修仙者，随便入一个仙门至少都能当个长老，且是大街上能找到的。”
    旁边的柳夫人也附和。
    “没用的东西，害得指望我自己。”
    柳表垮着脸咒骂了一句，然后让老管家滚出了屋子。
    “老爷，我总觉的你这样做是在作茧自缚，要坐稳这族长的位置还不简单吗，直接派人去杀了那个柳迎月，既然她都对你如此不敬，那你又何必仁慈呢？”
    雍容华贵的柳夫人提议道，外表虽然光鲜，但说的话却臭不可闻，好像柳迎月不是她侄女似的
    “你懂什么？”
    柳表皱了皱眉，然后道：“这柳迎月长了一张好面孔，追求她的人不仅有达官贵人，甚至还有皇亲国戚，留着她来利益联姻，这对于我这个族长来说也是大有益处的，所以只能打压，不能杀，甚至不能伤害，因为那是会贬值的。”
    “老爷果然心思细腻。”
    柳夫人连连点头，稍加思索后又出了个馊主意：“要不直接杀你大哥？”
    “你是个屠夫吗？怎么总想着杀我柳家的人？”
    柳老爷气不打一处来，道：“我不是说了吗？我还指望着她联姻能给咱们带来好处，我要是杀了她爹，那不就变成不死不休的敌人了吗？所以不到万不得已，绝对不能走这一步。”
    “呃！是我没有考虑周全。”
    柳夫人尴尬的道歉。
    “夫人，不用担心，化身境的强者我还是认识的，有他出马，害怕搞不定一个黄毛丫头。”
    柳表随即安抚道。
    “这样就好，也不知道那臭丫头哪里弄得猫眼泪，隔三差五就拍卖一次，名气现在都传到本家来了，如果不尽快想办法打压，恐怕年底真让她完成任务了。”
    柳夫人无奈的摇头。
    “我估计是她的哪个舔狗弄的吧，否则就凭她？”
    柳表猜测到。
    “这小狐狸精，口口声声说自己的婚姻自己做主，原来是想拈花惹草，东食西宿啊，真是不要脸。”
    柳夫人低声咒骂。
    …………
    时间一天天的过去，整个西辉王朝的人都将目光放在了齐凰身上，全都在猜测她能活几天，毕竟之前那四个钦点的御女就是前车之鉴。
    齐凰周围的人听到了一些风声，于是暗暗开始保护她，那几个关系较好的师姐更是整天往家里跑，连修为都荒废了。
    程红铃以为对方是醉翁之意不在酒，于是便加以阻止，没想到几个师姐就算进不了门，也意志坚定的守在院子周围，搞得她都有些束手无策了。
    齐凰有些感动，但心里也有些想笑，几个师姐修为如此低能干什么？若是真有人入侵，恐怕连自身都保护不了。
    ‘唉！我现在多少也是个伪神通境高手了，是时候想办法给她们提升一下修为了。’
    齐凰暗暗盘算，当然她也明白，现在最需要提升修为的还是主身，程红铃性格骄傲，是绝对不会将希望寄托在自己这个分身身上的。
    ‘等她出去身体里的泄气散，我就去弄些灵丹妙药来给她当零食吃。’
    齐凰坚定的捏了捏拳头，现在她跟主身已经摊牌，既然不是敌人，那是该玩玩养成游戏了。
    不过目前老说，齐凰得先打发了几个师姐，于是便出去将话说明。
    “你们的好意我心领了，可是我真的不需要保护，你们需要做的是加紧时间修炼，将来才能帮得上我的忙。”
    齐凰苦口婆心的道。
    “师妹，你是不是嫌我们弱啊！没关系，至少能帮你扛上一剑吧。”
    阮灵玉自信的道。
    “是啊，我听说高手过招，胜败就在须臾之间，或许在对方砍我们的时候，你就能反败为胜呢。”
    云菲有理有据的分析。
    齐凰无奈的笑了笑，达到自己这个境界的对手，杀人只需要一个念头，何须出剑？
    “咱们就这样被动防御不是个办法，搞得人心惶惶的，而且风险也很大。”
    齐凰走回去跟主身商量。
    “那你有什么好的办法吗？”
    程红铃询问。
    “要不这样，我直接发一份申明，就说自己的真气已经恢复，不会进宫做御女。”
    齐凰说出了自己的计划。
    “可问题是别人信吗？泄气散没有解药，这是众所周知的事情，你这样做，恐怕那些不怀好意的人会认为你是想浑水摸鱼。”
    程红铃提出异议。
    “没关系，我这样做只是想引起仙盟的注意。”
    齐凰道明目的。
    “你的意思是？”
    程红铃白皙的俏脸上露出若有所思的神色。
    “我放出了风声，仙盟的人肯定会来确认此事，到时候这个消息由他们传出来，那不就能让人信服了吗？”
    齐凰微微扬起红润的嘴角。
    “确实！如果他们什么都不做，将来真要让皇上将你弄进宫，那整个仙盟将颜面扫地。”
    程红铃美眸一亮。
    “是啊，这就叫驱虎吞狼。”
    齐凰得意的笑着。
    接下来，齐凰就将自己的计划告诉了鸿华派的高层，然后得到了一致的支持。
    第二天，齐凰就亲自发布了一则告示，她已经恢复真气，不会进宫。
    齐凰开始耐心的等待事情的发酵，不过结果就像程红铃预想的一样，根本没有掀起多大浪花，所有人看到之后只是一笑了之，全都认为她只是在撒谎保全自己而已。
    齐凰也不急，就像她说的一样，她发的这则告示只是为了引起仙盟的注意而已。
    几日之后，柳迎月传来好消息，东西全部凑齐了。
    齐凰很高兴，于是又跑了州府一趟，将那三样草药和纳戒带了回来，总共花费了十三万两银子，光光那枚纳戒就值十万两，因为里面的空间足有一个四合院的大小。
    齐凰身上身上自然没有那么多钱，好在她有的是猫眼泪，所以完全可以赊账。
    齐凰拿到东西之后，然后马不停蹄的将草药交给主身。
    程红铃脸上的表情肉眼可见的放松下来，就像齐凰所想的那样，她是个极其自负的女孩子，不愿意将所有希望都寄托在别人的身上。
    ……
    夜晚的皇宫灯火通明，和人间的凄凉比起来宛如仙境。
    林图正在书房中审阅奏折，而那钟公公一如既往的候在身边。
    “圣上，老奴听说那个齐凰发布了一则告示，说她已经恢复真气，不会进宫做御女。”
    钟公公小心翼翼的禀报。
    “哦？是吗？”
    林图放下奏折，表情变得冰冷起来，这则告示毫无意义疑问是狠狠的给了他一耳光。
    “陛下息怒，我觉得她这样做只是想要保命，毕竟以前您钦点的御女下场如何，谁都清楚。”
    钟公公连忙开解。
    “何以见得？说不定她真觉得做程红铃的分身要比作朕的妃嫔强呢？”
    林图面无表情的询问。
    “陛下，泄气散是没有解药的，她以后绝对不可能再修炼，就算傻子也知道，进宫比呆在修仙界有前途。”
    钟公公有理有据的分析，可惜他并不清楚，齐凰以前是个男人。
    “有道理！”
    林图若有所思的一笑，然后道：“可是她毕竟打了朕的脸啊，你说朕该怎么惩罚她呢？”
    “老奴不敢妄言。”
    钟公公连忙躬身。
    “大家都说钦点御女一定会成为皇后。”
    林图冷笑道：“这样吧，朕就让她成为历史上第一个做不成皇后……不，做不成嫔妃的钦点御女，沦为天下人的笑柄


第293章 : 第二百九十六章 她还能捅破天不成
    正值盛夏，皇宫的御花园里艳阳高照，百花盛开，这都要归功于帝都庞大的人口，阳气旺盛。
    此时，两个风韵犹存的妇人正沿着林荫小道赏花，一人正是当今的朕皇后，她打扮雍容华贵，举止优雅得体，就外表来说，确实有种母仪天下的气质。
    另外一人跟她年纪相仿，不过穿着就要素雅许多了，白裙搭配白色帆布鞋，步履轻快，行为不拘一格，不像是后宫的女人，反而像是江湖侠女，可即便如此，她那惊人的美貌依然要胜过朕皇后一分，此女便是现今后宫嫔妃中最美的锦妃，即便已经四十出头，但依然没人能将她的这个称号抢过去。
    当然，相比于美貌，她更令人羡慕的是生了一个好女儿，那就是皇朝六公主林染，年仅二十六岁的她已经踏入化身境两年，是西辉王朝修仙界第二大门派破云峰的头号仙苗，在上一次的长青大会时获得了第二名的成绩。
    “妹妹，不知道你可听说了，陛下最近钦点了一个御女。”
    郑皇后突然开口。
    “听说了，而且还是陛下亲自来告诉我的。”
    锦妃脸上的笑容不减，显得是那么的与世无争。
    “陛下都跟你说什么了？”
    郑皇后好奇的询问。
    “没什么，只是说他将那御女完全当做生育工具，对我才是真心的云云。”
    锦妃随口敷衍了一句。
    郑皇后愣了一下，脸上随即露出自嘲的笑容：“陛下也是这么对我说的，妹妹相信吗？”
    “相信又如何，不相信又如何？找谁做御女，找多少个御女，那是陛下的权利，我们这嫔妃没有权利干涉。”
    锦妃十分表情依然是那么的风轻云淡。
    郑皇后欲言又止，然后朝着几个太监和婢女道：“你们都在这里候着。”
    又往前走了一段路，郑皇后才重新开口：“妹妹，恕姐姐直言，皇上钦点一个修仙者的分身作为御女，那是对你跟染儿侄女的不信任。”
    “姐姐何出此言？”
    锦妃微微皱起了柳眉。
    “染儿是现今破云峰的头号仙苗，这是众所周知的事情，以她的能力将来或许能成为西辉王朝第一个女皇，足够保这个国家永世安宁，可皇上现在还是又找了一个修仙者的分身做御女，这不是信不过你们又是什么？”
    郑皇后假惺惺的提醒道，此话用心极其险恶，一是挑拨离间，二是试探一下锦妃的口风。
    “姐姐说笑了，现今西辉皇朝的太子可是你家那位宝贝儿子，染儿怎么可能做什么女皇呢？她醉心于修仙，对于朝政没有兴趣，所以你大可放心，我们并不是竞争者。”
    锦妃摇头一笑直接将话挑明。
    “可那个御女却是你的竞争者。”
    郑皇后脸色严肃的提醒道：“妹妹别忘了，修仙是需要资源的，越强需要的资源越多，染儿能够取得今天的成就，除了自身的天赋惊人以外，也离不开皇上的支持，可若是那御女进宫就不一样了，她的主身十六岁就踏入化身境，血脉之强可见一般，若是将来诞下子嗣，你觉得皇上会偏向谁？”
    锦妃听到这话，脸色终于变得严肃起来。
    “姐姐言尽于此，妹妹仔细想想吧。”
    郑皇后嘴角微微扬起。
    “姐姐的意思我明白，可那御女的主身毕竟是化身境的强者……”
    锦妃欲言又止，脸上露出犹豫之色。
    “没关系，她身中泄气散，短时间内无法恢复修为。”
    郑皇后好意提醒道。
    “姐姐倒是调查的挺清楚的。”
    锦妃脸上露出一抹嘲讽，道：“姐姐如此上心，应该也是怕自己的地位受到威胁吧？毕竟钦点的御女进宫，十有八九都成了皇后，你都不急，我急什么？”
    “妹妹说笑了，我怎么可能不急呢？如果妹妹有兴趣，咱们可以合作。”
    朕皇后拿出了诚意。
    ………
    而此刻位于帝都的仙盟分坛同样不平静，齐凰的一则告示直接将他们逼得退无可退。
    左长老察觉到了事态的严重性，于是立刻就召集手底下的几个执事来商议此事，蔡执事也在其中。
    “最近关于齐凰的事情，大家应该都听说了吧？”
    左长老询问。
    “这林图将一个分身硬说成独立个体，明显是想钻空子，吸我们仙盟的血来加强皇族的实力，所以我们必须出手阻止。”
    一个皮肤黝黑的执事表明态度。
    “是的，如果咱们放任不管，仙盟的颜面何存？”
    另外一个矮胖的执事也附和。
    “阻止？为什么要阻止？他要的只是一个分身，而且还是一个不算修仙者的分身，我们要是插手，得罪了一国之君，这得不偿失！”
    蔡执事立刻提出反对意见。
    “蔡执事说的对，那齐凰身中泄气散，已经没有真气，算不得修仙者，就算我们不管，也谈不上丢脸。”
    剩下一个高瘦的执事附和。
    这样一来，四个执事就形成鲜明的两个阵营，谁也无法说服谁。
    “各位，我前几天去见了林图，并且表明了自己捍卫仙盟尊严的坚定立场，他也许下承诺，如果我们不插手，他会给与仙盟一定的好处，如果是这样的话，卖他一个面子也未尝不可。”
    左长老插嘴道。
    听到这话，那两个建议插手的执事闭上了嘴巴。
    “可问题是现在那齐凰在搞事情啊！此女发布了一则告示，说自己已经恢复了真气，如果咱们放任不管，她一旦进宫，仙盟的威严肯定要遭受重创。”
    左长老脸色凝重的道。
    “这不可能，她的修为只有聚灵境，如果真中了泄气散，怎么可能那么快就恢复？”
    蔡执事十分笃定的道，要知道此事是周长老亲自确认的。
    “说的不错，要想那么快的解毒只有两个办法，一是修为达到化身境，通过修炼分身将之排出，第二是修为达到神通境，通过现成的分身进行转移，可她呢？本来就是个分身，就算修为够了也无法做到这两点，所以肯定是在撒谎，只是不知道目的是什么。”
    左长老陷入沉思。
    “师傅，我觉得她是想故意坑害我们仙盟。”
    蔡执事提出自己的看法。
    “此话怎讲？”
    左长老好奇的询问。
    “之前鸿华派因为一些琐事求我帮忙，但我因为实在抽不开身所以没能及时赶过去，这齐凰肯定因此而记恨在心，所以故意说自己真气已经恢复，这样她将一旦进宫就能狠狠地打我们仙盟的脸。”
    蔡执事十分恶意的揣测，他这样做是。
    “居然有这种事情？”
    左长老愕然，片刻后眯起双眼：“一个小小的分身，居然敢给我们仙盟使绊子，谁给她的胆子？”
    “谁？那肯定是程红铃了！作为主身，她难辞其咎。”
    “这程红铃年龄太小，有几分天赋就目中无人，那也是情理当中的事情。”
    “身为一个修仙者，被仙盟庇护着，不感恩戴德就算了，居然还恩将仇报？简直就是个白眼狼，天赋再好有什么用？”
    ………
    几个执事纷纷怒斥。
    蔡执事不动声色的扬起嘴角，他百般诋毁齐凰和程红铃是有原因的，长青大会越来越近，他想要再次篡改规则，那就必须找个理由。
    “是啊，可偏偏永宁州人不杰地不灵，天赋能赶上这程红铃的完全没有，下一次长青大会，她必然还会取得好成绩，咱们只能养虎为患。”
    蔡执事故意感慨道。
    “有那么容易吗？树长得再快，还能捅破天不成？”
    左长老不屑的一笑，眼里露出一丝寒芒：“木秀于林，风必摧之，我想让她长多高，她就只能长多高，多一寸都不行。”


第294章 : 第二百九十七章 我要让她臣服
    “是的，仙盟就是修仙者的天，只要她是修仙者，那就必须抬头仰望仙盟！”
    “十六岁的化身境，在这个弹丸小国确实是前无古人后无来者，可放在中洲那些超级大国算的了什么？”
    “不错，譬如那些仙人后裔，有的一出生就是修仙者，甚至还出现过不到十岁就达到化身境的气运之子，可最终还不是被咱们驯服的服服帖帖的？”
    …………
    几个执事也开始你一言我一语的讨伐。
    “师傅，我倒是有个主意，那就是修改下一届永宁州的长青大会规则，将人数增加到十人，您看怎么样？那鸿华派就程红铃一个拿的出手的弟子，她虽然已经踏入化神境，但也绝不可能掀起多大的浪花来。”
    蔡执事趁机说出了自己的目的。
    “你之前是不是已经改过一次规则了？前段时间那鸿华派的掌门还跑来我这里告状？”
    左长老不动声色的询问。
    “是的，我将规则改成了五人团战，因为鸿华派对仙盟不敬，所以我才略施惩戒。”
    蔡执事污蔑道，而真实的情况是他跟虎啸派狼狈为奸，准备逼迫程红铃离开鸿华派。
    “你不需要跟我解释，你需要的是跟大众解释。”
    左长老脸色微微一凝，道：“咱们仙盟想要收拾一个黄毛丫头易如反掌，可如果为此而损失自己的威望，那就得不偿失了，所以你更改规则，必须要有一个公开的理由。”
    “放心吧，师傅，我公开解释过，仙盟给资源是为了让旗下的门派壮大，一个门派要健康发展，不是靠某个弟子就能决定的，而是要看年轻一辈的整体天赋。”
    蔡执事连忙解释。
    “理由虽然牵强了些，但好在也有些道理。”
    左长老给与了肯定，然后拍板道：“既然如此，那此事我就允了，规则你看着改，十人不行就二十人，二十人不行就三十人，反正我不希望在下一次的长青大会的州级仙苗中看到她。”
    “是！”
    蔡长老狂喜。
    “不过有一个前提，绝对不能损害到仙盟的威望，为了这么一个黄毛丫头不值得。”
    左长老再次重申。
    “左长老，属下有些不明白，既然决定要教训她，为何不找个理由直接出手？一个区区化身境初期的黄毛丫头，咱们这里任何一个人去都能将她打的跪地求饶，何必要搞得这么麻烦？”
    那皮肤黝黑的执事不解的询问。
    “王执事，你完全不懂我的用意，我要是的是她的臣服，而不是仇恨，直接出手那不就撕破脸皮了吗？这好歹是个十六岁的化身境天才，就像一头茁壮成长的牛马，能够驯服为己用何乐而不为？”
    左长老失望的摇了摇头。
    “师傅英明，用规则镇压她，她只会觉得自己不够强。”
    蔡执事连忙恭维。
    “所以说，如果她有一天向你求饶了，我们可以给她一次将功赎罪的机会。”
    左长老十分“宽容”的道，接着便转移话题：“不过那是以后的事情，目前咱们得设法处理那个齐凰给仙盟造成的难题，她撒谎说自己恢复了真气，我们不能不管。”
    “这样吧，蔡执事，你下个月初一亲自去鸿华派一趟，当众戳穿她的谎言，这样她就无法绑架仙盟了。”
    稍加思索，左长老便命令道。
    “是！”
    蔡执事立刻领命。
    ………
    妖妖最近又要出去打劫，于是又将那十多只九幽妖猫交给齐凰托管。
    齐凰并没有求助，虽然她知道找茬的人很快就回来，但心里却一点也不担忧，自己好歹是个伪神通境的高手，神识一开，谁敢轻易的杀进来？毕竟那些人也不知道自己的底细。
    所以说，她公开自己恢复真气，不是因为怕被人杀，只是不想整个鸿华派被弄得鸡飞狗跳的。
    “如果真有强者杀来，你最好不要出手，连演戏都不能演，我来抵挡就是。”
    程红铃却找上门来吩咐。
    “这是为何？”
    齐凰疑惑的问。
    “可问题是你要是出手，实力就暴露了，对于参加长青大会没有任何好处。”
    程红铃提醒道，她用膝盖也能想到，下一次长青大会，仙盟肯定会想尽办法打压自己，所以暴露实力绝对不是个明知的选择。
    齐凰大喜，她知道主身这样说，那就是默许自己在长青大会时插手。
    程红铃脸色不自然的道：“别误会，我不是非要你帮忙，等我打不进前二十再说，毕竟那金明花的种子不仅关乎我一个人……”
    “我明白，只是这次想让我死的人是西辉王朝的最上层人士，派来的恐怕也是一些极其强悍的老怪物，你恐怕对付不了。”
    齐凰有些担忧的道。
    “等我对付不了，你再出手。”
    程红铃却十分固执。
    齐凰不想主身社险，她脑海里开始思考着对策，突然灵光一闪：“对了，我完全可以将那个黄甜放出来冒充自己，而我伪装成别人来做保镖，这样不就解决问题了？”
    “黄甜，你说的是哪个没有脑子的分身？”
    程红铃确认道。
    “是啊，虽然那几个女性灵魄不听招呼，但黄甜没有脑子，她动不了，完全是个提线木偶，顶替我再合适不过，人情现在距离初一只有半个月，修仙者闭关半个月一动不动，那是很正常的事情对吧？也不会
    引起别人的怀疑。”
    齐凰越说越高兴。
    “你，真是狡猾啊，难怪之前能骗我那几个师姐如此长的时间。”
    程红铃目瞪口呆的张着樱桃小嘴。
    “什么叫狡猾？我这是冰雪聪明好吗？”
    齐凰骄傲的扬起小脑袋，随即又觉得有些不对劲：“冰雪聪明，不是形容女孩子的吗？我是男人还是女人啊！”
    “不好，头又痛了！”
    齐凰狠狠的拍了拍自己的脑袋瓜，就像挑选西瓜一般的粗暴。
    “你怎么了？是不是头又痛了？”
    程红铃疑惑的问。
    “没事！”
    齐凰风轻云淡的一笑，心里也暗暗盘算，等此事过后就立刻进入梦境，尽快找到解决精神分裂的办法，否则不知道自己是男是女人倒是小事，喜欢男人那就真的完蛋了。
    当然，齐凰这样想也只是自嘲而已，只要精魄没有被彻底娘化，她就不可能会喜欢上男人。
    “可问题是你想过冒充谁来保护自己吗？”
    程红铃又问。
    “你觉得现在谁最想保护我？”
    齐凰反问。
    “皇上！”
    程红铃稍加思索后就回答。
    “不错，他要让我进宫做御女，自然不希望我出事，派高手保护我那是理所当然的事情，所以这个身份不会引起任何人的怀疑。”
    齐凰微微扬起红润的嘴角。
    接下来，齐凰立刻就开始付诸行动，她先将自己伪装成一个男人，然后再将那黄甜释放出来顶替自己，整个过程轻车熟路。
    黄甜因为是分身，所以眉心处也有分身印记，外表跟齐凰简直一模一样。
    “确实一模一样，可问题是你们灵魂不同，如果有修仙者探查的话一下子就能看出来，你有分身的事情可是不能被任何人知道，就算鸿华派的人也一样。”
    程红铃不放心的提醒。
    “你忘记我之前怎么骗你们的吗？直接给她加持一道神识护罩，以我现在神识强度，谁能突破？”
    齐凰不慌不忙的回答，因为她之前就解决过这个问题。
    齐凰为了保险起见，所以这一次释放的灵魂护盾很强，没有达到神通境后期的修仙者根本无法冲破，武人就更不用说了，他们本身就不会使用神识。
    总之一句话，现在的西辉王朝，没有任何人能看出这黄甜的真实身份，毕竟就连那三个最顶尖的修仙界强者也没有达到神通境后期。
    当然，阴阳眼除外。
    做完这一切，齐凰又给自己释放了一道同样强大的神识护盾，这才悄无声息溜出鸿华派。
    与此同时，程红铃对外宣称，自己的分身齐凰需要闭关半个月。
    “来吧！来吧！想杀我的尽管来！好久没有演戏了，浑身仿佛有蚂蚁在爬。”
    齐凰临空而立，大有一夫当关万夫莫开的架势。


第295章 : 第二百九十八章 杀手，终于来了
    “陛下，剧眼线报告，皇后的奶娘近日出了宫，其他嫔妃身边也有高手先后离开。”
    御书房中，钟公公正恭敬的朝林图禀报。
    “呵呵，看来她们还是坐不住了。”
    林图嘲讽的一笑，然后又问：“锦妃呢？”
    “锦妃娘娘倒还算安分，不过今日也将六公主叫了回来，我估计也跟钦点御女的事情有关，毕竟修仙者到了后面需要耗费天文数字一般的资源，谁也不想再出现一个跟自己女儿竞争的皇族子嗣。”
    钟公公十分细心的分析。
    “是啊。”
    林图深以为然。
    “陛下，老奴斗胆建议，要不您就派几个高手却保护那个御女吧，要是她再被杀，您的脸上也无光。”
    钟公公硬着头皮道。
    “谁说朕没有派呢？现在他们应该已经到鸿华派派了吧。”
    林图微微扬起嘴角。
    “陛下英明！”
    钟公公钦佩的躬身，不过脸上又露出一丝担忧：“陛下，其他的人的生死倒是小事，可若是六公主也去杀那齐凰就难办了，要不暗中通知那些护卫别伤到她？”
    “不用，这次但凡去的人，严格来讲都犯了谋逆之罪，朕不追究已经是仁至义尽了，她若是死了，那也是罪有应得。”
    林图面无表情的道。
    钟公公欲言又止，最终还是恭敬的退了下去。
    ………
    而此时的储秀宫，锦妃正在跟自己的女儿林染闲聊。
    林染虽然是皇朝六公主，但因为修仙天赋惊人，所以很小就被送去了破云峰，呆在宫里的时间很少，母女相聚，自然有很多话要聊。
    “染儿，大半年不见了，想母妃吗？”
    锦妃握着女儿的手亲切的道。
    “自然是想的。”
    林染棱角分明的俏脸微微舒展了些。
    “既然想，为何不多回来探望一下母妃？你看你，手又变得粗糙了，修炼虽然重要，但也别太过拼命。”
    锦妃关切的抚摸着女儿的手。
    “我知道。”
    林染抿了抿唇，似乎天有些不善言辞，于是直接进入正题：“母妃，听说父皇钦点了一个修仙者的分身做御女，是吗？”
    “是的，唉！这便是母妃找你回来的原因。”
    锦妃叹了口气。
    “父皇想要多少御女，想找谁做御女，那是他的事情，我们管不着，也不关我的事。”
    林染直接表明态度。
    “染儿，鸿华派的程红铃你认识吗？此女十六岁就踏入化身境，比你都要早了七八年，血脉之强简直令人震惊，这个御女便是她的分身，一旦对方进宫诞下子嗣，你父皇就会将精力从你的身上移开，到时候你获得的资源将不断减少，这个道理你明白吗？”
    锦妃苦口婆心的道。
    “那母妃的意思是？”
    林染皱了皱眉。
    “我的意思很简单，为了你的将来，或许咱们可以将威胁消灭在萌芽状态。”
    锦妃咬了咬牙冠道。
    “你的意思是杀了那个齐凰？这可是谋逆大罪！”
    林染提醒道。
    “染儿，现在想要杀那齐凰的可不止我们，只要大家精诚合作，完全可以神不知鬼不觉的将此事办成。”
    锦妃低声解释。
    林染稍作犹豫，然后坚定的摇了摇头：“母妃，我不会那么做的，她血脉再强又如何？修炼可不仅仅是血脉能决定的，我若是现在动手，那是没有自信的体现。”
    “你想清楚了？此事可没有后悔药可吃，一旦她进宫，再想杀她那就难了。”
    锦妃郑重的确认。
    “母妃，实话告诉你吧，父皇钦点御女的事情早就传到了破云峰，现在那些师兄弟姐妹都在暗中嘲笑我，说父皇信不过我。”
    林染深吸了一口气道。
    “这群天杀的，真是最贱，难怪你这次回来闷闷不乐。”
    锦妃怒斥到。
    “所以说，她现在要是死了，别人肯定会认为是我心虚动的手，毕竟我这次回来探望您了，这样一来，父亲不信任我，我血脉低人一等，这些污点就无法洗干净了。”
    林染微微咬着牙冠道。
    “那依你的意思？”
    锦妃疑惑的问。
    “她的主身不是还在修仙界吗？下一次长青大会，她若能遇到我，我会在父皇和世人面前证明，到底谁的血脉更强，若是她连我都遇不到，又谈什么天才？”
    林染目光锐利的道。
    “既然你都这么说了，那母妃尊重你的意见。”
    锦妃无奈的深吸了一口气，自己这女儿什么都好，就是太过自负。
    …………
    齐凰在鸿华派外面守了两天，一队军士便出现在她的神识范围内。
    “怎么会是军士？”
    齐凰有些想不通，就算有人想要杀自己，也不可能直接穿着官服来吧，那纯粹是作死。
    “难道是皇帝派来保护我的？”
    齐凰随即又想，接下来那群军士的对话也证实了她的猜想。
    “马上就要到鸿华派，都给我记住了，在下月初一之前，那钦点御女绝对不能出现任何意外，否则不仅我们自己要死，我们的妻儿老小也无法幸免，明白吗？”
    领头的中年将军叮嘱道，他看起来四十多岁的样子，身材极其高大强壮，五官如刀削，皮肤呈现健康的小麦色，使得他浑身充满了男性的阳刚魅力。
    “是的，章将军！”
    身后数百名军士异口同声的回答。
    “是哪位朋友？如此窥探别人是不是太过失礼了？”
    就在此时，章将军双眼微微眯起，目光朝着齐凰所在的方向看过来。
    “好强的感知！”
    齐凰愕然，对方神识没有出体，却能发现自己在窥探，这显然靠的是强大的感官，这也直接反应出此人的实力极其的可怕，至少相当于修仙者的化身境高手。
    齐凰正在惊叹，没想到对方直接发动了反击。
    章将军瞳孔微微收缩，锐利的目光化作如实质般的杀气，朝着四面八方迸射开去，如一只浑身是刺的豪猪。
    齐凰呼吸一滞，即便现在恐惧情绪已经被那程灵同化到最低，但她还是受到了一丝影响。
    “我的乖乖，好强的杀气，居然快赶得上那僵尸太子了，幸亏本少爷今非昔比，否则就出丑了。”
    齐凰暗暗感叹。
    “咦？”
    章将军感觉自己的杀气没有起到作用，脸上露出愕然之色。
    齐凰为了避免误会，于是连忙将神识收了回来，然后换成“留影镜”打量对方，这东西的好处一下子就体现出来了，那就是不会被目标发现。
    章将军稍微舒了口气，然后带着几百名军士继续朝着山上赶来。
    大概半个时辰后，章将军等人到了鸿华派门口，他没有废话，直接指名道姓的要见掌门秦权。
    秦权听到有军士上门，连忙出来迎接，毕竟就算是修仙者，也不想被俗世的官服盯上，况且鸿华派还不是什么大派。
    章将军直接亮明了身份，他叫章保，是皇宫禁卫副统领，此次到鸿华派，是奉旨保护御女安全的。
    秦权听后心里的大石头落了地，于是便招呼章将军进去休息。
    章将军没有拒绝，不过他进去之后没有休息，而是让秦权带着自己熟悉鸿华派的情况，特别是齐凰居住的地方，这样才方便开展保护工作。
    齐凰没有制止，因为对方只是个武人，是绝对不可能看穿自己那分身的。
    章将军熟悉了一下鸿华派的情况后，他立刻就开始指挥手下的禁卫，其中一半负责程家小院的安全，另一半则被他分派到鸿华派的各处，配合仙门弟子排查安全隐患。
    “哎哟喂！大叔，你这样专业，让我感觉自己很多余啊！”
    齐凰有些无奈，她还准备演戏呢，这下倒好，那些想杀自己人看到这样的架势，估计都要三思而后行了。
    章将军之所以如此小心谨慎，是因为他知道此次任务的凶险，所以不敢有丝毫的放松。
    夜深人静，鸿华派陷入了安静，大多数人都进入了梦乡，可那些禁卫依然在尽职尽责。
    齐凰心里有些感动，虽然对方是奉旨而来，但毕竟是为了保护自己。
    “蒋武卫，你应该明白圣上以前钦点的御女如何了，负责保护她的人下场又如何？还想回去见家人的话，就让兄弟们打起精神来。”
    章将军不忘叫来副将提醒。
    “放心吧，章统领，这次来的兄弟都是禁卫中的精锐，一定不会露出任何纰漏的。”
    蒋武卫做出保证。
    章将军勉强松了口气，而此时他的千里传话筒响了。
    章将军拿出来接听，原来是家人在联系自己。
    “相公，你一定要回来啊，我跟孩子和父母都在家等着你。”
    妻子泣不成声的道。
    “娘子，放心吧！我一定会回来的。”
    章将军做出保证，然后便找借口结束了同化，这才看向帝都的方向：“娘子，如果我回不来，父母和孩子就交给你了，我下辈子再补偿你。”
    ‘大叔，放心吧！有我在，你一定可以回去团聚的。’
    齐凰暗暗打起，而就在此时，一个高速移动的人影出现在了她的神识边缘。
    “终于来了吗？我等得都有些不耐烦了。”
    齐凰微微扬起嘴角。


第296章 : 第二百九十九章 可惜啊，我就是齐凰
    来者是个须发花白的老者，身着夜行服，脸戴面罩，他凌空飞行，速度极快，如一道黑色的闪电划破天际。
    如此藏头露尾，就算不是杀手，那也绝对来者不善。
    齐凰神识十分大胆的锁定对方，她得试探一下此人的深浅，虽然这西辉王朝明面上只有三个神通境的修仙者，但谁知道背地里有没有，毕竟不是谁都喜欢高调。
    距离鸿华派越来越近，那老者很快就释放出神识，然后第一时间就发现了有人在窥探自己。
    “哼！”
    老者冷哼一声，神识朝着齐凰的方向反扑而来。
    齐凰则迅速收回神识，然后用留影镜查看起来，虽然从速度来判断，此人应该只是化身境中期的样子，但谁也没有规定飞行必须用全力啊。
    老者一探之下，脸上逐渐变了，因为他已经尽全力施展，可是在极限距离之内居然没有发现任何人的影子。
    “这怎么可能？难道对方的神识比我还强？”
    老头逐渐停住身形，脸上露出犹豫之色。
    齐凰则相反，表情放松下来，对方全力施展神识已经暴露了实力，确实只有化身境中期的样子。
    ‘我太过小心谨慎了，这小小的西辉王朝，怎么可能有那么多神通境高手？’
    齐凰自嘲的一笑，不过小心毕竟不是什么缺点。
    “或许是对方有什么隐藏身形的秘术吧？”
    就在此时，老者仿佛自我安慰一般喃喃自语，紧接着继续朝着鸿华派高速靠近。
    ‘一大把年纪了，你到底是粗心大意呢，还是有不得不来的理由。’
    齐凰心里稍作沉吟，立刻觉得第二种可能性要大一些，毕竟这一次要杀自己人全都是权势滔天，这些杀手不完成任务怎么可能有退路。
    眼见对方已经接近鸿华派，齐凰却没有出手的意思，因为此人实力太弱了，章将军完全能够应付，不配自己出场，自己只需要看戏就行。
    那老者到达鸿华派，因为不熟悉情况，只能被迫释放出神识搜索。
    而下方章将军立刻就发现一道陌生的神识扫过自己，他冷哼一声，手持长枪在大街上闪展腾挪，几个起落就来到一座酒楼的顶端。
    “阁下，不请自来，是不是有些失礼了。”
    章将军举目看着前上方的入侵者道。
    夜行衣老者微微皱眉，然后粗暴的道：“不想死就滚开！”
    “本将军奉旨保护御女齐凰的安全，擅闯鸿华派者杀无赦，再给你一次机会。”
    章将军抬起长枪摇指夜行衣老头。
    “找死！”
    夜行衣老头反手抽出身后的宝剑，身影鬼魅般消失站在原地，只能隐约看到一道寒芒撕裂夜空，迅速朝着章将军靠近，而且人未到，强大的神识已经镇压过去。
    “咔嚓！咔嚓！”
    章将军岿然不动，但他脚下的酒楼却像是经历了大地震，瓦片纷纷碎裂，如瓢泼大雨一般掉落下去，厚实的墙壁上开始出现一道道裂缝，密密麻麻的就如盘丝洞里的蛛网一样，能让密恐者当场去世。
    “啊！”
    酒楼的里人受到惊吓，发出歇斯底里的尖叫。
    章将军却镇定自若，就如暴雨中的大坝一样岿然不动，待剑芒已经近在咫尺，他双眼一眯，强大的杀气立刻朝前方笼罩而去，就像储存到极限的洪水找到了倾泻口。
    那夜行衣老头身形一僵，速度一下子降了七八成，很明显是被杀气影响，再也无法凝聚神识飞行。
    章将军动了，他双脚微微一点，身影消失在原地，手中的长枪如蛟龙出海，携带无可阻挡的气势，直接穿透了对方的左胸。
    而章将军则跟那老者擦身而过，然后反手的握住长枪顶端抽了出来。
    夜行衣老者一声都没吭出来，身体已经如秋叶般飘落而下，夹带着漫天的鲜血。
    ‘居然将一个同级别的高手一击秒杀，这便是杀气逆天的地方，完全就是修仙者的克星。’
    齐凰看得一愣一愣的，即便是她亲自出手，要杀一个化身境中期的修仙者，估计也只能做到这种程度了。
    ‘如果我没有被那程灵同化，面对这章将军恐怕下场也是败多胜少。’
    齐凰暗暗衡量。
    至于现在嘛，她失去了大部分的恐惧情绪，再加上神识已经达到神通境后期，十个章将军也不会是她的对手，毕竟对方的杀手锏对她来说完全没有作用。
    那夜行衣老头很快身死，体内的七魄立刻消亡，仅剩下天地人三魂的命魂朝着外面亡命逃窜。
    章将军没有追杀，不是他不想斩草除根，而是作为武人，就算再强也看不到灵魂，所以只能就此作罢。
    ‘看来我还是的出手啊！’
    齐凰可没有那么好心，身影鬼魅的消失在原地。
    夜行衣老者的命魂逃出了鸿华派，脸上的表情彻底放松，口中讥讽：“你能杀老夫肉身又如何？我灵魂不灭，必报此仇。”
    “你恐怕没那机会了。”
    而就在此时，一个雌性的声音传来，似男非女。
    夜行衣老头大惊，瞬间止住身形，他循声看去，只见一个打扮跟自己极其相似，藏头露尾的家伙挡住了自己的去路。
    ‘他是什么时候出现的？’
    夜行衣老者难以置信的睁大双眼，他好歹是一个化身境中期大大高手，怎么可能有人神不知鬼不觉的出现在自己的面前？
    “你……你到底是谁？”
    夜行衣老者的命魂结结巴巴的询问。
    “对于一个将死之人，问这种问题有意义吗？你若是立刻求饶，我或许还能让你多活片刻。”
    齐凰话音未落，神识已经化作一只大手延伸出去，瞬间跨过数丈的距离，一把握住了那夜行衣老头的脖子，对方完全没有反应过来。
    神识的增强，可不单单指的是力量，还有速度。
    “说吧，你到底是谁？擅闯鸿华派想干什么？”
    齐凰逐渐加大神识之手的力道。
    夜行衣老头脸上露出痛苦之色，他试图用双手去掰，但却发现对方的神识宛如钢铁一般坚不可摧。
    “前辈……饶……饶命……晚辈是破云峰的长老窦源，是受了峰主的指派，来杀齐凰的。”
    夜行衣老头连忙交代，为了活命，他也顾不得那么多了，毕竟人都死了，守着秘密又有什么用。
    “破云峰？就是那个西辉王朝第二大仙门？”
    齐凰愕然，对方的回答完全出乎了她的预料，她本以为此刻来杀自己的，多半来自皇宫。
    “是……是的。”
    窦源连忙确认。
    “我不记得自……齐凰什么时候得罪过破云峰，你们峰主为何要杀她？”
    齐凰质问道，手中力道下意识的放松了些。
    “因为皇朝六公主林染是破云峰的第一仙苗，前途不可限量，她要成长起来，需要皇族跟我们一块培养，峰主怕齐凰入宫后，子嗣会分摊资源，所以才派我来的。”
    窦源知无不言。
    “呵呵，原来如此，他们还考虑的真够长远的，我都还没有进宫呢，居然就在忌惮我的子嗣了。”
    齐凰恍然大悟，作为破云峰的第一仙苗，这个六公主天赋不用说她也清楚，将来就算达不到天罚境也绝对能达到神通境，需要双方一起培养也是情理之中的事情，毕竟西辉王朝只是个资源匮乏的小国。
    “我？前辈什么意思？”
    窦源听得云里雾里。
    “没什么意思，我只是有些想笑，堂堂的破云峰第一仙苗，居然还怕跟人竞争。”
    齐凰不屑的道。
    “前辈，六公主身份尊贵，天赋惊人，是真正的天之骄女，她怎么可能会害怕与人竞争？让我来杀齐凰完全是峰主的主意。”
    窦源连忙辩解。
    “看来你对这六公主十分钦佩啊，都这种时候了还不忘替她解释。”
    齐凰调侃道。
    “那是当然，她二十四岁就踏入化身境，如果那程红铃没有出现，她便是西辉王朝修仙界有史以来第一天才，不过修炼一途道阻且长，一时的快慢代表不了什么。”
    窦源脸上露出崇敬之色，越说越激动，似乎完全忘记了自己的处境：“六公主身上有一半的血脉来自中洲的某个超级修仙世家，未来的成就一定远胜那个程红铃，更别提她那分身的后代子嗣了，所以我觉得峰主完全是多虑了。”
    “是吗？可惜啊，告诉你一个不幸的消息，我就是齐凰，现在你对她还有那能力吗？”
    齐凰冷笑一声，脸上的面罩缓缓掉了下来。


第297章 : 第三百章 我一根手指就能碾死他
    “我……我的……天，这怎么可……可能？”
    窦源眼睛瞪得大如铜铃，舌头都无法捋直说话了，他完全无法将那张稚气未脱的绝色脸颊跟一个能碾压自己的老怪物联系起来，这已经彻底颠覆了他的认知。
    确实，修仙界从来不缺天才，特别是在中洲那些超级大国，但修仙一途依然被人认为道阻且长，原因就是越到后面难度越大，在三十岁之前能达到神通境的根本就没有，更别提十多岁了。
    “六公主……完了。”
    窦源脸上随即露出悲凉之色，因为他知道只要此女进宫，根本不需要什么子嗣，即刻就能让六公主失宠。
    “真是个好奴才！”
    齐凰念头一动，神识大手瞬间将窦源的命魂捏得粉碎。
    “破云峰峰主，我记下了。”
    齐凰冷笑着微微扬起嘴角，然后喃喃自语：“至于那个六公主嘛，既然跟此事无关，那本少爷就高抬贵手，不将你加入黑名单了。”
    随手处理了一个垃圾，齐凰却没有因此而放松警惕，因为她知道随着日期的临近，来杀自己的人只会越来越多。
    ‘这狗皇帝这次真是给我造成了不小的麻烦，要是没有这些烦人的苍蝇，我早就进入梦境找解决精神分裂症的方法去了。’
    齐凰暗暗骂道，因为一直被人盯着，所以她根本就不敢沉睡，一想开始思考自己是男是女这个深奥的问题，就只能被头痛折腾。
    “不行，有仇不报非君子，将来等我无敌了，一定也要好好教训一下这狗皇帝。”
    齐凰暗暗盘算着，她向来恩怨分明，睚眦必报。
    齐凰所料不差，接下来的几天又有两波杀手陆续到来，虽然实力都不错，但全都被那章将军给解决掉了，原因就是被杀气克制。
    这也可以侧面看出，拥有杀气的人，完全可以称得上是同境界无敌。
    齐凰越来越觉得杀气这种东西太过破坏平衡，毕竟在她认识的人中，会杀气的武人占据大多数，而修仙者就只有程红铃一人，如此一来，那岂不是代表大多数情况下，同级别的修仙者会被武人碾压？那还叫什么修仙者？直接叫窝囊废算了。
    齐凰想不通，于是就跟主身抱怨了几句，虽然严格意义上讲修仙只是她的副业，但她这个人就爱打抱不平。
    “要想客观看待这个问题，你必须先搞清楚一点，修仙者跟武人没有高低贵贱之分，都是为了成仙，只不过走的路不同而已，武人专注炼体，而修仙者则是练气。”
    程红铃首先申明了一下，然后才道：“既然大家都是平等的，老天就不可能完全偏袒其中一方，修仙者能够动用神识，又能飞行又能探查，而且人死了还能保证命魂不灭，如果武人再没有一样拿得出手的东西，那拿什么来跟修仙者对抗？”
    齐凰无言以对，仔细一想，修仙者的能力确实要比武人多很多。
    “其次，谁说修仙者无法应对杀气？只要你内心克服恐惧，自然就不会受到杀气的影响，修仙一途本就要求抛弃七情六欲，你若是做不到，那就说明不是一个合格的修仙者。”
    程红铃接着又道。
    齐凰有些尴尬起来，她确实不是个合格的修仙者，只是一个无耻的开挂者。
    “第三，修仙者也能领悟杀气，杀气并不是武人的专属，我就是个活生生的例子。”
    程红铃又道。
    “说起此事，我有件事一直想不通，为何会杀气的武人要比修仙者多很多？这领悟杀气到底需要什么条件？”
    齐凰趁机询问。
    “我一开始也不是很清楚，这段时间翻阅了不少资料，又请教了一些前辈，大概有些明白其中的玄机了，一个人只有杀孽够重，那才有机会领悟杀气，现今是乱世，武人属于朝廷管辖，谁没有上过几年战场？但凡能回来的，双手全都沾满了鲜血，这根本不是养尊处优的修仙者能够比拟的。”
    程红铃解释道。
    齐凰听到这里，内心有些震惊：“照你这么说，只要杀足够多的坏人，那就能领悟杀气？”
    “应该是这样，不过我觉得杀人只算是打好基础，要领悟杀气肯定是需要天赋的。”
    程红铃揣测。
    “呵呵，看来我还是太善良，杀的坏人太少。”
    齐凰自卖自夸。
    “那是自然，你杀的那点坏人还没有我零头多。”
    程红铃自嘲的一笑。
    齐凰内心稍微平衡了一些，然后便开始继续守株待兔。
    第二天又有人来犯，章将军还是不费吹灰之力的解决，靠的依然是杀气，不过因为无法动用神识的原因，他只能眼睁睁的看着对方的命魂逃走，必须得齐凰来收尾。
    齐凰一开始每杀一个命魂都要询问对方的底细，不过后来就没有浪费口舌，因为她发现这些杀手全部是那些后宫的嫔妃指派的，没有一个例外。
    转眼距离初一只有五六天的时间，真正的麻烦终于到来，一个魔影打北方而来，他如一头蛮牛，在山间肆意冲撞，摧毁前方的一切的障碍，即便如此，速度之快也能跟化身境巅峰的修仙者比拟。
    齐凰微微扬起嘴角，看来终于轮到自己出场了，以此人的实力，如果能够抵御杀气的话，章将军根本不是对手。
    那魔影用一个老虎面具遮挡脸颊，看起来是不希望有人知道他的身份，其实这些天但凡入侵的人，全都是经过伪装的。
    齐凰心里自然很清楚原因，这些强者之前无论在哪里，肯定都是名镇一方的人物，所以在干这种忤逆之事的时候自然需要伪装，否则一不小心被人认出来，就算成功了也会面临无穷无尽的麻烦。
    那虎面人没有任何顾虑，直接冲入了鸿华派，然后站在一间客栈的顶端朝周围打量，因为他的速度实在太快，所以除了齐凰和程红铃以外，根本没人发现。
    “需要我出手吗？”
    就在此时，齐凰也接到了主身的意念传音。
    “不用了，你抓紧时间清除泄气散最重要，这种弱鸡，我只需要一根手指头就能碾死他。”
    齐凰十分自信的道。
    “那你一定要小心。”
    程红铃叮嘱了一句，这才结束了通话。
    那虎面人站在原地凝神静听，因为他听觉敏锐，所以方圆数里范围内任何风吹草动都无法逃过他的耳朵。
    齐凰用留影镜观察对方，这种单凭听力搜集信息的方法看起来很厉害，但却有一个很明显的缺点，只能听不能看，就像自己的“顺风耳”一样，如果目标不出声，那就找不出来，很不巧，她现在那个没有脑子的分身就无法出声。
    果不其然，那虎面人仔细倾听了片刻，脸上露出不耐烦的神色，干脆直接大吼道：“齐凰何在？滚出来受死！”
    这一嗓子宛如天雷降世，恐怖的音波朝四面八方蔓延而去，在鸿华派的每一个角落里回荡，形成的震动居然将蛇虫鼠蚁全部震杀，近处的人也纷纷发出歇斯底里的惨叫，拼命的捂住自己的耳朵。
    不远处的街道上，章将军脸色剧变，口中喃喃自语：“怎么会是他？如此重犯，是怎么从刑部大牢里逃出来的？”
    “统领，您知道此人？”
    旁边的蒋武卫脸色凝重的询问。
    “他是刑部大牢里的特等重犯！”
    章将军一字一句的道。
    “什么？特等重犯？”
    将武卫脸色变得极为苍白，在当今的西辉王朝，犯人按照其所犯罪行由重到轻，一般只分为甲、乙、丙、丁四个等级，并且全都由地方牢房关押。
    不过有一种犯人除外，那就是特等重犯，这种人极度危险，只能由刑部大牢亲自关押，能享受这种“待遇”的人，无一不是超级强者。
    章将军深知来人的危险程度，所以他片刻都不敢耽搁，提起长枪就朝出声的地方飞扑过去。
    “章统领，我跟您一快去。”
    蒋武卫准备追上去。
    “不用，对方实力太强，你去只是白白送死而已，我去拖住他，麻烦你立刻将齐凰御女转移出去，否则谁也别想看到明早的太阳。”
    章将军头也不回的命令。
    蒋武卫虽然担心，但军人只能执行命令，他没有犹豫，转身朝着程家小院奔去。
    此时鸿华派的高层也纷纷惊到，虽然心里忌惮，但他们还是硬着头皮赶来查看。


第298章 : 第三百零一章 她居然不怕杀气
    很快，虎面人所在的客栈就成了整个鸿华派的焦点，不过大多数人都只敢远远的偷窥。
    “还不滚出来，那我就屠光你鸿华派。”
    虎面人不耐烦起来，于是高深威胁。
    而就在此时，章将军三两下跃上了对面的客栈，然后跟那虎面人遥遥相望。
    “熊虎，你好大的胆子，居然敢越狱？”
    章将军抬起长枪指向对面的虎面人。
    “什么熊虎？什么越狱？老子不知道你在说什么！”
    那虎面人稍作犹豫，然后矢口否认。
    “哼，装疯卖傻是吧？我也是当初抓你进刑部大牢的人之一，所以你就算化成灰我也认识。”
    章将军十分笃定的道。
    “胡说八道！刑部是什么地方，老子要是被关进去，怎么可能逃出来？你认错人了，不想死赶紧滚开。”
    熊虎依然极力否认。
    “呵呵，确实，刑部高手如云，即便是你也不可能逃出来，可若是有人故意放行的话就不一定了，你对自己的身份如此三缄其口，看来放你出来的人身份不简单吧！不过无论她是谁，我劝你还是赶紧滚，这齐凰可是皇上钦点的御女，敢伤害她，下一次你连坐牢的机会都没有。”
    章将军警告。
    “烦人的苍蝇，找死！”
    熊虎恼羞成怒，双脚一踏房顶，身体已经入凶禽般高高跃起，朝着章将军扑了过去，而他脚下的酒楼因为不堪重负而轰然倒塌。
    章将军不敢有丝毫大意，杀气第一时间就朝着对手笼罩过去，随后双腿一踏屋顶，手中的长枪紧随其后，枪出如龙，一点寒芒入流星般划过夜空。
    熊虎被杀气笼罩，速度却没有受到任何影响，他不闪不避，砂锅大的拳头轰出一股带着奇异被动的拳劲，迎头撞向枪尖。
    “噌！”
    二者相撞，一声金属的哀鸣响起，长枪开始高速颤动起来，上面的隐隐出现几条裂缝。
    章将军感觉到长枪就要脱手，于是本能的想要握紧，可是虎口随即传来剧痛一阵接着一阵，瞬间就叠加了无数倍，这让他一下子察觉那震动不简单，于是连忙松手。
    熊虎粗壮的右手趁机握住长枪，然后反手朝着章将军抽了过去。
    章将军身在空中无法躲避，更无法借力，只能双手屈肘护在身前。
    “碰！”
    长枪摩擦空气发出恐怖的啸声，狠狠地抽在了章将军双手的小臂之上。
    章将军脸上本能的露出痛苦之色，因为他知道这一下自己手臂就算不断也得骨裂，可是奇怪的事情发生了，当那枪身扫来的时候，他却发现上面的力道出人意料的轻，简直就是雷声大雨点小。
    “刑部的伙食有这么差吗？如此高手都被饿的手脚无力！”
    章将军脑海里瞬间产生这样的念头。
    当然真实的情况并非如此，这一切都是齐凰搞的鬼，她刚刚释放出一道神识，拦在了章将军的双手前面用来作为缓冲。
    不过饶是如此，章将军因为没有地方借力，身体还是倒飞出去，直接撞入刚刚站立的酒楼当中，一时间被摔得七荤八素。
    “完了，那章将军败了！这下鸿华派没人能阻止这尊煞神了。”
    不远处观战的阮长老哀叹道。
    “你们赶紧带着红铃和齐凰离开，我去拖住他。”
    秦权命令道。
    “掌门，一起走吧！这煞神不可力敌啊！”
    阮长老劝道。
    “我要是走了，这一门派的普通人怎么办？以后鸿华派还怎么在修仙界立足？”
    秦权反问，接着脸上露出决绝的笑容：“放心吧，只要红铃和齐凰还在，鸿华派就有光明的未来，当然前提是要有人献祭。”
    说完这话，秦权毅然决然的朝着那个方向扑去。
    “用杀气对付老子？真可笑，老子杀的人比你见过的还要多！”
    另一边，熊虎冷笑连连，手中微微一用力，那精铁长枪居然立刻化作碎片掉落下来。
    “不过你这狗奴才倒也不错，几年不见，实力进步不少，硬抗老子一击双手居然没断。”
    熊虎调侃了一句，右手闪电般抓住几块长枪碎片，然后朝着章将军跌落的酒楼甩了出去。
    几块铁片的速度比弓弩还要快，发出恐怖的破空声。
    “完了！”
    章将军被打出僵直状态，虽然还有意识，但短时间根本无法控制身体闪避，只能眼睁睁的看着那几块“飞镖”当头射来。
    “爹娘！娘子，女儿，对不起！我没能兑现自己的诺言。”
    章将军内心无比自责的道歉。
    可是接下来诡异的事情又发生了，那几块铁片飞到章将军身边后却突然像是力竭了一样，洋洋洒洒的掉落下来。
    “这是怎么回事？”
    熊虎难以置信的喃喃自语。
    “哈哈……”
    章将军费力的从废墟中爬起来，然后嗤笑道：“堂堂特等重犯，连几块铁片都扔不动吗？看来以后不用将你关在刑部了，把你关在猪圈你都逃不出来。”
    “是谁？到底是谁在搞鬼？有胆量出来跟老子练练。”
    熊虎气的浑身颤抖，于是抬头喊道。
    “这可是你说的。”
    话音未落，齐凰就出现在熊虎的正前方的夜空中，然后居高临下的俯视这边，就如一尊神祇。
    秦权刚刚冲到附近，当发现情况不对劲后，连忙躲在了暗处，只要是个人，谁想献祭啊！
    ‘好快的速度！’
    熊虎脸色微微一变，于是试探道：“你是何人？为何坏我好事！”
    “这齐凰是圣上钦点的御女，你要杀她分明是大逆不道的事情，居然敢说是好事？”
    齐凰义正辞严的斥责，并且向对方暗示自己的身份。
    “你是林图派来的？听说这狗皇帝因为贪生怕死，所以暗中给自己组建了一支神秘的千人队护卫队，由一个名叫‘千影’的强者带领，你该不会就是那千影吧。”
    熊虎自顾自的揣测。
    齐凰愣了一下，她没想到对方居然会主动给自己安排身份，于是顺势道：“是又如何？自从当今圣上登基之后，百姓安居乐意，到处洋溢着欢声笑语，你居然骂一个仁君是狗皇帝，你的良心不会痛吗？”
    “急了？老子就骂他怎么了？说他是狗皇帝是看得起他，他其实就是一条公狗，除了吃饭睡觉以外，整天只知道躲在皇宫里跟那群**交配，这不是公狗是什么？”
    熊虎破口大骂，试图激怒齐凰。
    ‘太对了，哥！你骂的简直太对了，搞得我都不想杀你了。’
    齐凰心里一阵舒坦。
    “大胆！居然敢辱骂圣上？”
    旁边的章将军却听不进去，准备上前讨伐。
    “章统领别急，此人就交给本千影了，我站的这么高，就是方便一脚踩死他。”
    齐凰却出声阻止。
    “是的，千影大人。”
    章将军恭敬的退了下去，明显是相信了齐凰的话，毕竟皇上身边的高手就那么几个，至少他知道的就那么几个。
    “大言不惭，现在老子就让你知道，在武人的杀气面前，修仙者没有资格高高在上的说话。”
    这边的熊虎彻底被激怒，他双脚一踏地面，人已经如炮弹一般冲天而起，朝着齐凰杀了过去，同时浑身释放出一阵恐怖的杀气，如海啸一般席卷向齐凰。
    “杀气？可惜啊！我现在无所畏惧。”
    齐凰早就做好了心里准备，所以丝毫没有受到杀气的影响，只见她不慌不忙的朝前踏出一步，强大的神识立刻朝着对方镇压了下去。
    熊虎虽强，但也只相当于修仙者的化身境巅峰！
    而齐凰呢，神识已经达到了神通境后期，可以说整整的高出对方一个大境界，差距如天谴一般无法跨越。
    果不其然，熊虎身体刚刚冲天而起，立刻就像被扯住线的风筝一样，跌跌撞撞的栽落下来。
    ‘她……居然不怕杀气！’
    熊虎心里大骇，可惜不等他做出反应，脖子处就传来一阵麻痒，接着疼痛敢开始不断增强，直到吞噬了他的意识，人未落地，脑袋已经滑下肩膀，鲜血如喷泉一般洒下来。
    ………
    而在鸿华派外面的一棵参天大树上，一个正在偷窥的黑影呼吸微微粗重了些：“好强大的神识，只不过……你若是千影，那我又是谁？”
    “你是个死人！”
    就在此时，一个少女的声音突然在他耳边响起。
    “是谁？”
    黑影鬼魅般消失在原地，再次出现已经立足数丈开外的另外一棵大树之上，速度之快，简直就像瞬移一般。
    黑影止住身形，循声看去，只见前方一个穿着黑色连衣裙的猫耳少女正在盯着自己，血红的竖瞳仿佛两团燃烧着的火焰。


第299章 : 第三百零二章 他是千影，那我又是谁
    “你是……猫妖？不……是猫灵！”
    黑影仔细打量了一下少女做出判断，他蒙头盖面，看不到长相，身上穿着一件裘皮长袍，将他给遮挡的严严实实。
    猫耳少女死死的盯着黑影，血红的竖瞳一直锁定着那件裘皮长袍，因为那是用九幽妖猫的皮毛所制成的，完全可以屏蔽人的神识。
    “敢用我族人的皮毛制衣服，你必死。”
    猫耳少女一双竖瞳红的仿佛要滴血，浑身阴气爆发而出，将周围的空间都腐蚀的扭曲了。
    “哼，一只魔境中期的猫灵，实力确实很强，可是想杀我，你恐怕还做不到！”
    黑影冷哼一声，也不做纠缠，人影迅速消失在原地，化作一道黑色的闪电朝着远方遁去。
    猫耳少女竖瞳收缩，牢牢锁定拿到黑影，接着也鬼魅般消失在原地。
    ………
    另一边，斩杀了熊虎的齐凰正在接受大家的膜拜。
    “此人是谁？简直强的可拍！居然一击就秒杀了那个煞神！”
    “不知道，‘他’怎么出手得我都没看清楚。”
    “掌门说过，那章将军的实力堪比化身境中期的修仙者，照此推算，那个虎面人绝对相当于化身境后期，能够将他轻而易举的秒杀，此人难道是神通境的至强者不成？”
    “不可能！在西辉王朝只有三位神通境的至强者，破云峰峰主，东来派夜东来，还有仙盟的左长老，‘他’被称为千影大人，明显不是其中的任何一人。”
    “就算不是神通境，也绝对是化身境巅峰，这种高手怎么会甘愿效力于皇族？”
    “你问我，我问谁去？”
    ………
    围观的人全部带着崇敬之色仰望着齐凰，就像在看一尊降世的神祇。
    “千影大人果然威武，居然一击就秒杀了这赫赫有名的凶徒。”
    章将军敬佩的道，他笃信眼前的人是禁卫头领还有一个原因，那就是如此重要的任务，圣上不可能只派自己来，毕竟御女的生死，不仅关乎皇帝的颜面，也关乎皇族的未来。
    “正常发挥而已。”
    齐凰骄傲的扬起下巴。
    “多谢千影大人，今日若不是您，我就命丧于此了。”
    章将军恭敬拱手行礼。
    “举手之劳，何足挂齿，放心吧，有本千影在，就算那修仙界三大至强者齐来，她也少不了一根毫毛。”
    齐凰继续吹牛，情绪微微有些亢奋，很明显有些入戏了。
    “是吗？”
    不过就在此时，一个老太婆的声音从远方传来，人未到，淡淡的威压就弥漫过来，将整个鸿华派笼罩其中。
    “又来了！”
    齐凰见怪不怪，神识朝着远处扫去，只见数里之外的天际，一个佝偻的人影向这边发高速接近，仅仅一个呼吸就能横跨十来丈的距离，速度极其夸张，反正化身境的修仙者是绝对做不到的。
    ‘神通境强者吗？终于来了。’
    齐凰嘴角微微扬起，说句实话，跟之前那些小虾米演戏一点刺激感都没有，她还没有尽兴呢。
    那老妪逐渐靠近鸿华派，神识威压越来越强，整个门派的人就像陷入了看不到的泥潭，四周空气变得异常的粘稠，也至于连呼吸都变得困难起来，身体素质差的老人小孩双腿开始颤抖起，眼见就要跪下，旁边的青年男女连忙去搀扶，可是随着时间的推移，连他们都逐渐站不稳了。
    其他飞禽走兽更是不堪，全都跪地臣服，也至于整个鸿华派变得落针可闻。
    “好恐怖的神识，虽然没有彻底爆发，但自带上位者的威压，这次来的人绝对是神通境的至强者！”
    章将军喃喃自语，如临大敌。
    “什么？神通境的至强者？那会是谁呢？东来派的太上长老？破云峰的峰主？还是仙盟的左长老？”
    附近有人听到此话后认不出揣测。
    “如果是这些人就好办了，那绝对是友非敌，毕竟他们成名已久，不可能为难我们，更不可能跟朝廷对着干。”
    有人抱着侥幸心理。
    齐凰却笑而不语，这世界藏龙卧虎，明面上看到不一定就是全貌。
    “千影大人，怎么办？要不您先带御女离开，末将拖住她！”
    章将军焦急的提议，他不怕死，就怕任务失败牵连到家人。
    “还记得本千影说过的话吗？就算那修仙界三大至强者齐来，她也少不了一根毫毛。”
    齐凰再次重申。
    那老妪飞到鸿华派上方，看着下面摇摇欲坠的众人讽刺道：“既然坚持不住，何必苦苦支撑，全都跪下吧！给老婆子下跪，不丢人！”
    “还是你滚下来跪拜大家吧！”
    齐凰冷哼一声，神识透体而出，如在泥潭了引爆了火药，瞬间将老妪的神识硬生生掀翻了出去。
    鸿华派的众人如负释重，一个个艰难的直起身来，老人的呜咽，孩子的喊叫，鸡狗的哀鸣这才陆续响起，鸿华派仿佛从鬼门关重新返回了阳间。
    “脚下的蝼蚁，何苦反抗？区区蚁巢，经得住天塌吗？”
    老妪目光锁定齐凰，浑身神识再次爆发，直接遮蔽了这方夜空，然后携带着天地之威碾压下来，明显想要将鸿华派一击抹除。
    鸿华派众人抬头看去，只见头顶那厚重的乌云整片的坠落下来，直直的砸向鸿华派，他们何曾看到过这种恐怖的场景，一个个脸上露出惊恐之色，纷纷大喊：“天塌了！快跑啊！天真的塌了！”
    “在你脚下的，不一定是蝼蚁，也可能是一根钉子。”
    齐凰冲天而起，神识化作一把巨剑穿透漆黑的夜空，然后就是一记力劈华山，直接将沿途云层一分为二，就像斩开了苍天一般。
    “啊！”
    老妪发出一声痛苦的闷哼，脑袋几欲裂开，因为无法凝聚神识，整个人摇摇晃晃的坠落下来。
    齐凰得势不饶人，神识巨剑顺势朝对方当头劈下，摩擦隆起发出恐怖的破空声。
    “碰！”
    老妪无法躲闪，就如蚊子一样直接被斩落下来，在街道上砸出一个大坑，她试图站稳双脚，但因为冲击力太大，最终还是跪了下去。
    “现在谁在脚下，告诉我？”
    齐凰缓缓的飞了过去。
    “这怎么可能？”
    那老妪蓬头垢面，一脸惊恐的从废墟中冲天而起，然后施展身法向外面逃窜，就像一条受惊的野狗。
    齐凰没有追，倒不是心软，而是弄不过对方，这老太婆傻就傻在太过自负，一来就用神识镇压自己，纯粹是以己之短攻彼之长，如果是直接动用神通，现在的结果可能就完全相反了。
    “千影大人如此之强，有您在，谁还敢动御女一根毫毛？”
    章将军激动的道，脸上露出好久不见的笑容，他知道自己回去有望了。
    “那是自然！麻烦章将军收拾一下烂摊子，安全问题就交给本千影了。”
    齐凰不想自己被认出来，于是迅速消失在了原地。
    齐凰到了鸿华派外面，很快就碰到了妖妖那猫耳娘，于是兴奋的问：“这次打劫了多少只妖猫啊？”
    “打劫你个头，你这家伙被人监视了都不知道吗？还得让本小姐替你擦屁股。”
    妖妖娇声斥责。
    “我被监视了？我被谁监视了？不可能啊！以我现在的神识不可能没发现！”
    齐凰惊疑不定的道。
    “那人类穿着我们九幽妖猫一族的皮缝制的裘袍，完全能够屏蔽神识，你当然发现不了。”
    妖妖解释道。
    “居然如此狡猾！”
    齐凰愕然，然后赶忙询问：“那人呢？”
    “被他跑了，此人很强，虽然是个武人，但跟我差距不大，幸亏当时我将打劫来的妖猫放在了别处，否则此次恐怕要引起外界怀疑了。”
    妖妖恨恨的道，现在修仙界隔三差五就有门派被打劫，若是让对方看见她抱着九幽妖猫，一旦传出去，保不准会暴露。
    “这西辉王朝居然有跟你差不多强的武人？他到底是谁？”
    齐凰震惊喃喃自语。
    “应该是那个什么千影！”
    妖妖自己回忆了一下道。
    “什么？他是千影？那我是谁？”
    齐凰下意识的问人。
    “废话！你不是我的铲屎官齐凰吗？”
    妖妖翻了翻兽瞳。
    “啊！对对对！他才是千影，是我入戏太深了。”
    齐凰拍了拍脑袋，她没想到那狗皇帝居然真的派了绝顶高手在暗中保护自己，不过想想也就明白了，这样重要的任务，怎么能全权交给明面上那几个
    “敢用我族人的皮毛来缝制衣服，既然已经知道他是谁，我必杀他。”
    妖妖咬牙切齿的道。
    ………
    齐凰一战立威，可以说震惊了整个西辉王朝，而且自那日开始，就再也没有外人敢踏入鸿华派一步，开玩笑，谁敢招惹一个神通境后期的绝世强者。
    转眼就要到初一，可是仙盟的人却始终不见踪影，齐凰有些懵了，这些家伙就那么笃定自自己在撒谎吗？连确认都不打算来确认了？
    “呵呵，这可是你们自找的，到时候被打脸了可别怪我！”
    齐凰笑了，她正愁没有机会搞搞仙盟，没想到对方会主动给自己机会。
    到了初一那天，齐凰做回了自己，开始耐心等待那个钟公公上门，她倒是想看看，在知道自己回复真气之后，那狗皇帝还敢不敢将自己纳入后宫。


第300章 : 第三百零三章 现在还敢带我进宫吗
    八月初一，天气晴朗，艳阳高照，这在鸿华派可不多见。
    齐凰心情不错，一大早就起来照顾自己的鬼番茄，因为这段时间的努力，她的种植规模扩大了好几十倍，大棚中一两百株的鬼番茄正在茁壮成长，拳头大小的果实挂满枝头，一眼看去尽是神秘梦幻的紫色，仿佛来到世外桃源。
    当然，真实情况是这地方并不是世外桃源，而是地狱！这玩意普通人只要碰到一下，立刻就会皮肤溃烂，危及性命，所以为了安全考虑，齐凰没有再让袁洁来打理。
    齐凰仔细的观察，看到哪一颗鬼番茄的果实太小，她便掏出宝剑割破手指喂点“肥料”，因为“水玲珑”带来的奇特能力，让她种起菜得心应手，一个季度就能收获一次。
    ‘按照这个进度，一年之后我必定进入天罚境。’
    齐凰十分自信的憧憬着，不过随即又意识到了一个自己以前忽略的问题：‘普通修仙者一旦踏入天罚境，立刻就会引来天罚，所以只能闭关不出，一心对抗天罚，我要是进入天罚境，会不会也引来天罚呢？如果是这样，那我还参加个屁的长青大会？’
    齐凰越想越不得劲，于是稍微咨询了一下程红铃。
    “我觉得应该不会，普通修仙者踏入天罚境会遭受天罚，那是因为这片天地已经无法容纳他们那强大的躯体，而你本身的修为只有聚灵境，身体弱小的可怜。”
    程红铃努力思索良久之后揣测。
    “如果是这样，那是不是代表我就算神识强到可以匹敌仙人，只要身体足够弱小，依然能留在修仙界？”
    齐凰突发奇想，语气也十分激动，只要有的选择，谁愿意抛弃这人世间的亲朋好友，反正她是不愿意的。
    “按理说应该是这的，但这都是我的猜测，毕竟像你这样神识远超过修为的人，以前根本就没有出现过。”
    程红铃很保守的解释。
    ‘希望如此吧，否则一年之后我还在怎么参加长青大会？总不能为了长青大会故意压制自己的实力吧？’
    齐凰暗暗祈祷，她可不是一个喜欢作茧自缚的人。
    “我有个问题，为什么仙盟的人直到现在还不见踪影？现在最着急的难道不是他们吗？”
    程红铃好奇的询问。
    “你觉得左长老希望我进宫吗？”
    齐凰反问道。
    “当然不希望，你在外人的眼中只是一个分身，根本不算一个独立的人，所以无论是否有真气，一旦进宫，都会让仙盟的声誉蒙受损失。”
    程红铃毫不犹豫的回答，不过话锋一转：“不过损失分为大小，如果你真的失去了真气，那是不是修仙者，是不是一个独立的人，解释权就在他们手中，这种情况下，皇帝将你纳入后果，仙盟的那点损失，他完全能够赔得起。”
    “确实，他们暗中做交易的可能性很大，所以之前我也认为仙盟的人可能不会管。”
    齐凰表示赞同，接着补充道：“不过仔细一想我就改变观点了，解释权确实在他们手中，但嘴巴是长在别人身上的，所以仙盟为了将损失降到最低，肯定还是会派人来的，一是可以当众拆穿我的谎话，二是能彰显仙盟的认真态度，到时候就算我被纳入后宫，他们也不会遭受太大的舆论压力，简直就是一举多得。”
    齐凰分析完，继续补充：“况且，如果我真的恢复了真气怎么办？仙盟不可能承受得了那样的损失，左长老能够做到这种位置，肯定是个聪明人，应该明白怎么选择，所以该到的迟早要到。”
    “有道理，不过左长老是不是个聪明人就不知道了，毕竟仙盟就是个藏污纳垢的地方，如果他真的傻到不派人来呢？你是隐藏真气，乖乖的跟钟公公进宫做嫔妃，还是直接打仙盟的脸？我可是要提醒你一句，后者造成的后果很严重哟。”
    程红铃揶揄道。
    “做嫔妃？不可能的！这辈子也不可能！即便后果再严重也不可能，要是那左长老真的那么蠢的话，就别怪本仙子残忍了，这次一定会狠狠地给仙盟一个大耳光，”
    齐凰不怀好意的道，丝毫没有意识到自称有问题。
    程红铃听到齐凰自称“本仙子”也是被震住了，不过很快就明白这是被自己分身同化过头的结果，她也不知道是好是坏。
    临近中午的时候，钟公公终于到了，身后足足跟着几百人的护卫，光宫女就有几十个，阵仗之大，不像是来接御女的，倒像是来接皇后回宫。
    “好大的阵势啊！迎接一个御女居然来了那么多人，皇后的銮驾也不过如此吧！”
    有围观者惊呼。
    “少见多怪，只要能进宫，钦点的御女就是未来的皇后。”
    旁边的人不屑的嘲讽。
    “那当今的皇后岂不是如坐针毡？我要是她，一定想方设法的出去齐仙子。”
    “谁说不是呢？我听说前不久袭击鸿华派的人中就有她指使的。”
    “天！幸亏那个‘千影’足够强，否则这次别说齐仙子了，恐怕整个鸿华派都得陪葬。”
    …………
    沿途的围观者议论纷纷，明显是将一切的功劳算在了“千影”的身上，因为齐凰当天晚上扮演的就是这个角色。
    至于那个真正的千影，有白捡的功劳为什么不要？他自然也不可能去向林图解释，这便是为什么此事并没有引起大家怀疑的原因。
    齐凰接到通知后连衣服都懒得换，因为她知道对方注定不敢接自己走，即便仙盟不来人也一样，不过为了彰显地主之谊，她还是准备亲自去“澄清”一下。
    双方在广场上见了面，因为事关重大，所以三个家人都陪伴在齐凰左右，鸿华派的高层也悉数到场。
    “齐凰，想必董太守已经通知你了，你已经被圣上钦点为御女，今日本公公就是奉旨接你进宫的，接旨吧！”
    肥胖的钟公公拿着圣旨走上前来告知。
    齐凰却没有接旨，反而轻松的一笑：“钟公公，我有一事不明，我只是一个分身，严格意义上来讲根本不算一个独立的人，为何圣上还要钦点我为御女？”
    “看来董太守没有尽到责任啊！”
    钟公公冷哼一声，道：“这多亏了圣上，是他让你入了户籍，你自然就成了一个完整的人，所以你一定要感恩戴德，接旨吧，进宫服侍他老人家，这就是你报恩的机会。”
    “那即便如此，我还是一个修仙者的分身啊？我有权利拒绝进宫不是吗？”
    齐凰再次明知故问。
    “看你的样子，是不想进宫吗？”
    钟公公诧异的询问，因为眼前这个少女的表现跟他想象的完全不一样。
    “当然了，做御女哪有修仙有前途！”
    齐凰毫不犹豫的回答。
    “可惜此事恐怕由不得你！”
    钟公公的表情变得冰冷起来：“你的主身程红铃确实是修仙者，但你不是，失去了真气就是普通人，自然也是圣上的子民，听过一句俗话吗？君要臣死，臣不得不死，所以你没有权利拒绝他的任何要求。”
    “呵呵……”
    齐凰继续云淡风轻的一笑，道：“钟公公怎么知道我失去了真气？我要是有真气呢？”
    “哼，看来你对朝廷的情报能力一无所知啊！一个中了泄气散的分身，修为又那样低，凭什么还有真气？”
    钟公公脸上露出一丝嘲讽，毕竟他已经知道眼前这少女得罪了皇上，所以彻底和皇后的宝座无缘了。
    “看来你们朝廷的情报能力确实不怎么样，道听途说的消息也信以为真！谁告诉你我中了泄气散？”
    齐凰揶揄的一笑，然后伸出洁白的右手：“如果你不信，大可以让人来查探！”
    钟公公微微眯起了双眼，为了保险起见，他稍加沉吟就命令一个明显是修过仙的婢女走上前查看。
    ‘一个婢女都是修仙者，真是看得起我。’
    齐凰忍不住自嘲。
    那婢女握着齐凰的手腕，然后渡入一丝真气进行查看，片刻后便规规矩矩的退了回去。
    “如何？”
    钟公公低头询问。
    婢女凑到近前，然后低声禀报了一下自己探查到的情况。
    “什么？”
    钟公公脸色瞬间剧变。
    “怎么样？现在还敢带我进宫吗？”
    齐凰笑容灿烂的询问。
    钟公公表情瞬息万变，一时间居然乱了方寸：‘她的体内居然真的还有真气，那到底是带走还是不带走？带走的话，势必会彻底得罪仙盟，如果留下的话，那圣上的颜面何存？’
    “禀报掌门，仙盟的蔡执事求见！”
    就在此时，一个弟子跑来向秦权汇报。


第301章 : 第三百零四章 她掏出了精神病诊断书
    听到这话，钟公公脸色变得更加难看，他不知道仙盟为何还要派人来，现在就算想要强行带走这个御女也没有机会了。
    ‘果然不出我所料，还是来了，虽然晚了一步，但好在还能赶上好戏。’
    齐凰微微扬起嘴角，接下来便不她跟皇帝和仙盟的事情了，而是皇帝跟仙盟的事情。
    围观者面面相觑，暗想这齐仙子难道真的没有中泄气散？那之前为何会对外撒谎？
    片刻之后，就件蔡执事带着四五个人到达广场。
    “蔡执事大驾光临，真是让我这山野小派蓬荜生辉啊！”
    秦权皮笑肉不笑的迎了上去。
    “秦掌门太过谦虚，贵派能培养出红铃仙子这样的天才，能来鸿华派，那是我的荣幸！”
    蔡执事也虚伪的恭维。
    一旁的程红铃听到此话微微握紧了秀拳，美眸中露出淡淡的杀意，她去年之所以止步州级长青大会，这个更改规则的老东西便是罪魁祸首，于是冷冷的道：“蔡执事说笑了，我去年连州级仙苗的资格都没有获得，怎么当得天才二字？”
    “你没有获得州级仙苗的资格，并不是实力不济，而是独木难支，当时你的表现大家都历历在目。”
    蔡执事淡定的回答。
    “是吗？那蔡执事的意思是这永宁州的长青大会规则有问题了？”
    齐凰突然发言，此话一处，四周鸦雀无声，有的人甚至打了个寒颤，谁也没有想到有人居然敢在光天化日之下质疑仙盟的规则。
    程红铃也呼吸骤停，然后用错愕的眼神看着自己的分身，随即意念传音：“你的好意我心领了，但为了那金明花的种子，咱们最好不要直接跟他翻脸。”
    “放心吧，我有数！”
    齐凰云淡风轻的回答。
    蔡执事也被搞得措手不及，他审视了齐凰几眼后询问：“看你的样子，应该就是那个齐凰御女吧？公然质疑仙盟的规则，就算是皇室也救不了你。”
    “无所谓啊！我是个精神病患者，有大夫开的证明，不信你看！”
    齐凰将自己开的精神病病例拿出来炫耀。
    身边的几人看到她的样子，嘴角微微抽搐起来。
    蔡执事愣住了，旁边的钟公公也愣住了，谁也没料到会是这样的结果。
    “咳咳……”
    蔡执事干咳了几句，然后装模作样的道：“既然如此，那本执事就不跟你计较了，至于规则的问题，我在公开场合已经解释过无数次了，一个仙门要想健康发展，但靠某个天才弟子是不行的，必须看整个年轻一辈的综合成绩，你的主身上次失败就是最好的证明，如果那不是长青大会，而是真正的生死搏杀，那她就回不来了，这鸿华派还有什么未来可言？”
    “说的有道理，不过这是不是意味着，那种出身小门派的天才弟子就永无出头之日了？既然如此，长青大会标榜的公平又从何说起？”
    齐凰继续提出质疑。
    “当然有出头之日，他们完全可以找个实力更强的门派投奔，又何必在一根树上挂死。”
    蔡执事下意识的回复。
    “哦？那我是不是可以理解为，蔡执事是在鼓动修仙者背叛自己的师门？”
    齐凰顿时就将一顶大帽子扣了过去。
    “没有啊，你可别乱说。”
    蔡执事这才然意识到自己中计了，于是连忙狡辩。
    “没有吗？大家刚刚可是听得一清二楚的。”
    齐凰得理不饶人，她是个精神病，她怕谁？
    蔡执事不敢再纠缠，于是连忙走向那队军士，然后询问：“谁是钟公公？鄙人仙盟的蔡执事！”
    “我是！”
    钟公公不耐烦的回应了一句，他现在可是心烦的要命。
    “钟公公有礼了，鄙人这次是代表仙盟来的，主要是想确认一下那齐凰是否真的变成了普通人，毕竟此事关系到修仙者。”
    蔡执事将语气尽量放得柔和些，他可不想因为自己言语不当而影响到合作。
    “确认什么？她中了泄气散，这不是明摆着的事情吗？何必多此一举。”
    钟公公努力压低声音，准备敷衍过去。
    “确实，但仙盟也得尽到自己的责任，这小姑娘前段时间说自己恢复了真气，我若是不亲自拆穿她，到时候恐怕会引来非议。”
    蔡执事解释道。
    “你……随你的便吧！不过我很想知道，如果她体内有真气，你今天还会允许我将此女带走吗？”
    钟公公试探性的询问。
    “……”
    蔡执事立马陷入了沉思当中，老半天才犹犹豫豫的道：“抱歉，如果真发生那样的事情，我恐怕做不了主。”
    “呵呵……”
    钟公公冷笑一声，心想看来这次的事情不能善了了。
    蔡执事隐约有种不祥的预感，但还是不敢耽搁正事，朝着齐凰走了过去。
    而钟公公则拿出千里传话筒，立刻向林图通报了此事，毕竟事关重大，他同样做不了主。
    “什么？她体内还有真气？”
    林图也完全没想料到回事这样的结果。
    “是的，陛下！虽然很弱小，但确定是真气无疑。”
    钟公公再次确认。
    “这怎么回事呢？以她的修为，中了泄气散，绝对不可能在那么短的时间之内恢复真气。”
    林图喃喃自语。
    “是啊，要在那么短时间内恢复真气，就算是化身境以上的修仙者也只能靠分身转移才能做到，她本就是个分身，修为又低，完全是不可能的，不过她刚刚解释过，说自己根本就没有中泄气散，我觉得恐怕是真的，咱们的情报出现了问题。”
    钟公公分析道。
    “这群废物！”
    林图大怒，将茶杯给砸在了地上。
    “陛下，现在老奴该怎么办？仙盟的蔡执事也到了，那家伙拦都拦不住，硬要亲自测试一下齐凰，看样子是想将面子工作做足，以免落人口舌，要是被他发现实情，此事就麻烦了。”
    钟公公硬着头皮询问。
    “麻烦什么？这齐凰是朕的，天王老子来了也没用！”
    林图十分强势，然后命令：“你现在那里稍作等待，看那蔡执事如何处理此事，有结果了立刻告诉朕，要是他们拿了好处还敢食言，那就别怪朕撕破脸皮了。”
    “遵命！”
    钟公公领命，不过犹豫了一下还是道：“还有一件事要禀报陛下，那齐凰掏出了一张医馆的精神病诊断证明，也不知道是真是假。”
    “那不是更好吗？越傻越容易控制。”
    林图平静的回复。
    “陛下英明。”
    钟公公连连恭维。
    另一边的蔡执事重新走到齐凰面前，然后道：“齐凰，作为修仙者，中了泄气散真的很不幸，好在你被圣上看重，也算是因祸得福，不过在入宫之前，仙盟还是得在确认一下你是否真的已经变成普通人，毕竟兹事体大，不能草草了事。”
    “明白，不过刚刚那钟公公已经命人给我测试过了，他没有告诉你结果吗？你不会是信不过他吧？”
    齐凰趁机挑拨。
    “他代表的是皇上，又代表不了仙盟。”
    蔡执事随口回复，然后就要求齐凰伸出手。
    “蔡执事，我现在好歹是钦点御女，让你碰手不合适吧？”
    齐凰找个借口拒绝，她可不想被这恶心的糟老头占便宜。
    蔡执事无奈的摇了摇头，然后命令身后一个女性修仙者上前来查看。
    那女性修仙者释放真气探查了一下，片刻就像被烫到一般缩回手，口中喃喃自语：“这怎么可能？”


第302章 : 第三百零五章 她今天必须进宫
    “怎么样？”
    蔡执事连忙询问。
    那女修也知道此事不能伸张，于是走回去低声汇报情况。
    “这不可能！你确定没有看错？”
    蔡执事脸色一僵，随即激动的确认，他明这若是真的，那此次的事情会变得很棘手。
    “千真万确！”
    女修语气坚定的回复。
    蔡执事表情变得极为难看，他现在终于明白刚刚那老太监为什么会这么冲了，他觉得自己现在的表情肯定比对方更加难看。
    齐凰则淡定的看戏，她倒是想看看，仙盟和皇上到底谁会当软蛋。
    周围几个知情的亲朋好友也是差不多的表情，无论仙盟还是皇帝吃瘪，都是他们乐意看到的。
    蔡执事犹豫不决，双眼死死的盯着齐凰暗骂：“真是个红颜祸水！”
    “蔡执事？傻愣着干嘛呢？到底要不要让他将我带走，你倒是说句话啊？”
    齐凰却不为所动的继续上压力。
    “那你想去吗？”
    蔡执事抱着一丝侥幸，如果这黄毛丫头自愿进宫，那此事就好办了。
    “我当然不想去啊。”
    齐凰却坚定的摇着头，声音清脆悦耳，恨不得传遍了鸿华派。
    蔡执事心有不甘的挖了齐凰一眼，然后转身走到旁边思考人生。
    “我倒是想看看他们这次该怎么收场！”
    程红铃冷哼到。
    “那狗皇帝半截身子都入土了，想让齐凰当御女就让齐凰当御女，他也配？不撒泡尿照照自己。”
    沈鸳是个暴脾气，所以毫不避讳的怒斥。
    “不仅如此，这狗皇帝还是出了名的暴君，这些年来在外面到处惹是生非，搞得西辉王朝战火不断，民不聊生，就这样的昏君还敢染指小师妹的分身。”
    阮灵玉这个大师姐十分难得的附和。
    “而且他后宫都多少个老婆了？没有三千也差不多了吧？现今俗世那么多男人找不到伴侣，他却还是如此欲壑难填，一点都不体恤子民。”
    云菲继续谴责。
    “不仅是那皇帝老儿，仙盟也是如此，咱们之前去求助了无数次，可是这蔡执事却以各种各样的理由推脱，反正这次无论是谁吃瘪，那对于咱们来说都是大快人心的好事。”
    秦权也拍手叫好。
    “这都亏了齐凰，若不是她运筹帷幄，咱们只能认人欺压，一辈子也别想出气。”
    徐眉看着徒弟的分身，脸上露出自豪的表情，其他人也连连赞同。
    程远夫妻两对视一眼，彼此脸上的欣慰之色是那么的明显。
    “不过你们觉得这次谁会吃瘪？”
    “我觉得肯定是那狗皇帝，他就是吃了熊心豹子胆，也不敢跟仙盟对着干！”
    “我也是这样觉得！毕竟仙盟是整个修仙界的霸主，而这西辉王朝只是个边缘小国。”
    ………
    几个师姐又开始叽叽喳喳的讨论起来。
    “现在是什么情况？为什么僵住了？”
    “你问我我问谁？”
    “难道齐仙子真的恢复了真气？”
    “不可能吧！之前她中泄气散在鸿华派闹得沸沸扬扬，这东西可是没有解药的。”
    “我要是她，就算恢复了真气也会跟那些朝廷的人进宫，有皇族支持，前途不可限量。”
    “你以为仙盟的人会袖手旁观吗？”
    “你懂什么？我若是自愿进宫，仙盟的人也管不着。”
    “确实，可惜啊，你不是红铃仙子的分身，也永远成不了红铃仙子的分身。”
    ………
    而外面不知强的围观者只能一脸懵逼。
    而此时，那蔡执事思索良久，终于忍不住去试探钟公公。
    “钟公公，现在那齐凰已经恢复真气，您看……”
    蔡执事小心翼翼的道，毕竟此事是仙盟理亏。
    “不是恢复真气，她说自己就没有中过泄气散。”
    钟公公纠正道。
    “原来如此。”
    蔡执事恍然大悟，然后用商量的语气道：“不过无论如何，她现在都是一个修仙者，您看……”
    “圣上刚刚已经传我口谕，这齐凰今日必须随我进宫，谁也别想阻止。”
    钟公公十分强势的回复。
    “可她已经恢复真气，是个修仙者，而且也不愿意进宫，你们没有权利这么做。”
    蔡执事试图讲理。
    “本公公只是奉旨行事！有什么疑问，你去找圣上说。”
    钟公公冷笑道。
    “不是，她是个精神病，刚刚的证明你也看到了，你难道没有告诉皇上吗？”
    蔡执事有些抓狂的道。
    “别说只是精神病，就算是个神经病，今天她也得跟我走，谁敢阻拦，杀无赦。”
    钟公公厉声威胁。
    蔡执事被吓到了，没有胆子在纠缠，只能拿出千里传话筒联系了师傅左长老。
    “居然有这种事，看来流言蜚语真的不能信。”
    左长老深深的吸了口气，沉吟片刻询问：“齐凰的意思呢？”
    “她不愿意进宫，这就是最棘手的地方，所以我才想征求一下您的意见。”
    蔡执事回复。
    “她不愿意进宫，那此事就难办了，除非朝廷那些人主动放弃，否则我们要是眼睁睁的看着他们将人带走，仙盟的威严必定遭受重创。”
    左长老语气严肃的道。
    “朝廷的人恐怕不会放弃的，刚刚那钟公公说说林图已经给他传了口谕，今日无论如何也要将齐凰带进宫，谁也阻止不了。”
    蔡执事尴尬的道。
    “到底是谁给他的胆子，居然敢跟仙盟放狠话，一个边缘小国的皇帝，真把自己当人物了！”
    左长老陡然爆发。
    “他不就是仗着仙盟在西辉王朝实力薄弱吗？否则怎么敢如此狂妄？”
    蔡执事叹气道。
    “算了，谁让咱们拿过他的好处呢？你去劝说一下齐凰，务必要让她自愿进宫当嫔妃，这样此事才能够完美解决，明白吗？”
    左长老沉吟片刻后下令。
    “啊？如果她死活不愿意呢？”
    蔡执事为难的道。
    “没有如果，你就是跪在地上求，也务必要让她答应，否则仙盟因此蒙受损失，你就是罪人。”
    左长老丝毫不近人情的道。
    “是！”
    蔡执事几不情愿的领命，心里却开始骂娘了，这跟自己有什么关系？莫名其妙就成了替罪羊，说好的师徒情深呢？难道都是假的？
    蔡执事明白自己已经没有退路，于是只能犹犹豫豫的朝着齐凰走了过去。
    齐凰嘴角微微上扬，刚刚她神识出体，已经将两人的对话听得一清二楚。
    “那个……齐凰……要不你再考虑一下？作为一个修仙者，进宫也是很不错的选择，有皇上提供资源，你修炼起来完全可以做到资源自由，比在这鸿华派强多了。”
    蔡执事苦口婆心的劝说。
    “我是个精神病患者，皇上不介意吗？就不怕这病会遗传？”
    齐凰好奇的问。
    “不介意！一点也不介意，只要你愿意，立刻就可以启程。”
    蔡执事连忙回答。
    “可我介意啊！这西辉王朝战事不断，指不定还能存在多久，我若是进宫，将来国破家亡，要是有人将屎盆子扣在我的头上怎么办，什么红颜祸水，什么祸乱朝纲，这又不是第一次了，我可不想成为历史罪人。”
    齐凰淡定的摇着头。
    “就算要成为历史罪人，今日你也必须进宫，否则仙盟要是蒙受什么损失，你难辞其咎，鸿华派的一干人也脱不了干系，你也不想因此而牵连到他们吧。”
    蔡执事眼见软的不行干脆直接威胁。


第303章 : 第三百零六章 我现在就过来杀了她
    “你，竟敢威胁我们！信不信我让仙盟今日就损失几个人。”
    程红铃缓缓开口，她生性骄傲，最痛恨的就是被人威胁。
    “你有这能耐吗？天赋可不代表实力。”
    蔡执事冷笑道。
    “蔡执事，我可不可以这么理解，你是在逼迫我进宫？”
    齐凰插嘴道，她深知主身的脾气，如果放任这老家伙挑衅，搞不好真会动手。
    “不是逼迫，是建议！真诚的建议！”
    蔡执事巧言道。
    “呵呵……”
    齐凰不置可否的一笑，道：“连我身具真气，你都不敢大声公布出来，简直太真诚了。”
    说完这话，齐凰突然抬头高声道：“各位，我身具真气，那就是修仙者，理应得到仙盟的庇护。”
    “什么？齐仙子体内还有真气？这怎么可能呢？”
    “是啊，绝仙教入侵之后，我听说派里的高层都在想办法给她驱除泄气散，莫非是假的？”
    “难道她真的找到了解毒的方法？”
    “不可能，泄气散没有解药，这是众所周知的事情。”
    “道听途说也能当真？人家刚刚亲口申明，自己根本没有中泄气散。”
    ………
    围观群众议论起来。
    “你想做什么？”
    蔡执事终于急了，他知道此事闹得越大越不好收场。
    齐凰也不回答，话锋一转道：“而你蔡执事呢？不仅不庇护仙盟的弟子，居然逼迫我进宫，你莫非是拿了朝廷的什么好处？”
    “你胡说八道什么？本执事两袖清风，穿着朴素，大家都是看在眼里的，像那种拿了好处的人吗？”
    蔡执事摊手展示了一下自己拿朴素的穿着。
    “不是吗？那就只有一种可能了，仙盟惧怕西辉王朝的皇帝！”
    齐凰冷笑道。
    “你……”
    蔡执事被戳到了软肋，所以一下子乱了分寸，支支吾吾的说不出话来。
    “呵呵，真是笑嘻了，堂堂的仙盟，居然会惧怕一个俗世的皇帝，这要是传出去，恐怕会有损仙盟的威严吧？以后你们还怎么领导各大仙门？”
    齐凰继续施压。
    “是啊，仙盟可是整个修仙界的领导者，居然会向西辉王朝的皇帝低头，真是丢人现眼。”
    “正常操作而已，这蔡执事屡次见死不救，搞得咱们黄天郡的百姓怨声载道，他还怕丢人现眼吗？”
    “就这样还敢说领导各大仙门，要不咱们师姐妹改天也成立个‘仙萌’玩玩？反正只需要口头领导就行，我上我也行啊。”
    “你不怕他告你去侵权啊！”
    “我说的是草字头那个‘萌’，萌萌哒的萌，他告我什么？”
    ………
    几个师姐妹毫不避讳的调侃。
    围观群众听到这些话，也开始指指点点。
    “不可能！这绝对不可能！仙盟制霸整个修仙界，怎么可能惧怕这边缘小国的皇帝？我们承认他是皇帝，他才是皇帝，我们若是不承认，他狗屁不是。”
    蔡执事失去了理智，顿时口不择言的道。
    “钟公公，你听到了吗？这家伙说西辉王朝是边缘小国，还是侮辱你们皇帝。”
    齐凰顿时高声提醒远处的钟公公。
    “蔡执事，我刚刚没听清楚，你再说一遍试试？”
    钟公公平静的语气响起。
    蔡执事顿时老脸涨红，对着齐凰骂道：“好一个牙尖嘴利的死丫头，居然敢挑拨仙盟和朝廷的关系，你难道不清楚任谁的怒火，都不是你能承受得了的吗？”
    “我清楚什么？我不是精神病吗？刚刚证明都拿给你看了！堂堂的仙盟和朝廷，总不至于跟一个精神病患者较真吧？这传出去更丢人。”
    齐凰淡定的回答。
    “嘻嘻！小师妹有大夫开的证明，你能拿她怎么样？”
    阮灵玉帮腔道。
    “是啊，就算她当场将你杀了，仙盟也拿她没办法。”
    沈鸳威胁到。
    “不服？不服你也去得一个精神病！”
    云菲提出建议。
    “你们他的样子，嘴歪眼斜，看起来已经是个精神病了，只是缺少一张证明罢了，现在赶去医馆办理还来得及。”
    苏清影这毒舍少女讽刺道。
    “你们真是反了！”
    蔡执事气得吐血，但也没办法舌战群儒，只能朝着远处的盟友道：“钟公公！钟公公，你说句话啊！”
    “我刚刚已经说了，今日一定要带齐凰进宫。”
    钟公公机械般的重申。
    “唉！”
    蔡执事顿时长叹了口气，回头放软语气道：“齐凰，算我求你了，你到底怎么才愿意进宫？”
    “你听说过站着求人的吗？刚刚左长老是不是让你跪下来求我！”
    齐凰表情变得严肃起来。
    “你居然敢偷听我们谈话？”
    蔡执事又惊又怒。
    “你忘记了吗？我是个精神病患者，我有什么不敢的？”
    齐凰冷笑道。
    “行，我给你跪下！”
    蔡执事挣扎半晌，终于妥协了。
    “不是给我跪，是给她跪！她才是主身！”
    齐凰抓住旁边程红铃的玉手，然后将她拉了过来。
    “你做什么？”
    程红铃愕然，于是意念传音。
    “上次因为他篡改规则，导致你在长青大会上吃了大亏，给你跪下赔礼道歉，这是应该的。”
    齐凰随口回复，她在梦中看到那样的场景，仿佛亲身经历一样感同身受，所以她当时就决定，将来有机会一定要让着姓蔡的给主身跪下道歉。
    程红铃愣住了，她做梦也没想到，自己的分身耗尽口舌，居然只为了让自己出气。
    蔡执事深吸了一口气，还是双脚一软，朝着程红铃跪了下去：“求你了，红铃仙子，让齐凰进宫吧！”
    “哇！堂堂的仙盟执事居然给红铃仙子下跪！简直将仙盟的脸都丢光了！”
    “”
    程红铃深深的舒了口气，内心的怨气在这一刻消失了一大半，取而代之的是一股暖洋洋的感觉，她美眸微微发红，于是努力的眨巴了两下，以此掩盖自己的狼狈。
    “你愿意让我进宫做嫔妃吗？”
    齐凰微笑着征求意见。
    “当然不愿意！我不会允许任何人将你抢走！”
    程红铃看向齐凰坚定的表态，一双美眸雾气缭绕，显得异常迷离，如果以前是出于占有欲，那这次就是纯粹的出于真情实感。
    “听到了吗？我的主身不允许，你可以站起来了。”
    齐凰扭头道。
    “你不是说……”
    蔡执事下意识的就要质问。
    “我说什么了？你是自愿下跪的，我可没有承诺过什么。”
    齐凰纠正道。
    蔡执事气的浑身发抖，但还是不敢发作，于是缓缓站起身来：“很好，今日的耻辱我记下了，这次你最好能进宫，否则咱们来日方长。”
    “听到了吗？齐凰！你已经被这家伙加入黑名单了，没有圣上的庇护，得罪了他，以后日子恐怕不会好过，所以还是跟我进宫吧。”
    钟公公趁机高深喊道。
    “不好意思，我不需要任何人的庇护，从来只有我庇护别人的。”
    齐凰无动于衷的摇着头。
    “年轻气盛，终会付出代价的。”
    钟公公怜悯的摇了摇头。
    蔡执事彻底没了办法，只能继续拿出千里传话筒征求左长老的意思。
    “什么？你真给她下跪了，而且她还没有松口？”
    左长老震惊的询问。
    “是的！所以师傅啊！我现在已经彻底没辙了！”
    蔡执事哭诉道。
    “你这个蠢货，我只是做个比喻，你还真下跪啊！”
    左长老哀其不争的道。
    “这……”
    蔡执心里事哀怨制剂，心想若不是您口口声声的说要让我背锅，我膝盖能这么软吗？
    “找死！我现在过来杀了她，否则今日过后，西辉王朝的仙盟会彻底沦为笑柄。”
    左长老暴跳如雷的道。


第304章 : 第三百零七章 卑鄙小人
    确实，傻子都看得出来齐凰是铁了心不想进宫了，既然如此，那想杀她将再无顾虑。
    蔡执事大喜，他现在真的将齐凰恨之入骨，如果师傅真的能来解决这小贱人的话，那真是大快人心啊。
    “让你师傅别来了，有本公公在这里，谁也杀不了她。”
    可是就在此时，钟公公的声音响彻四野。
    此话一处，四下一片哗然。
    “蔡执事的师傅是谁？”
    “仙盟的左长老啊，你不知道吗？”
    “那他为什么要杀小师妹的分身？”
    “这不明摆着吗？刚刚小师妹让那蔡执事下跪，堕了仙盟的面子。”
    “还有没有王法了？仙盟的高层居然要杀自己旗下的修仙者？这传出去就不怕大家寒心吗？”
    ………
    几个师姐义愤填膺的道。
    “大家都听到了，这左长老想杀我，以后但凡我扭了腰崴了脚，你们只管往仙盟身上推就是。”
    齐凰趁机开口道。
    “你别血口喷人啊！谁要杀她了。”
    蔡执事大惊，于是连忙狡辩。
    “怎么回事？”
    左长老听到了动静，于是疑惑的问。
    “那老太监听到咱们的对话了，他让您别来了，有他在谁也杀不了齐凰。”
    蔡执事弱弱的解释。
    “真是狗耳朵，这么灵。”
    左长老恼羞成怒的骂了一句，然后道：“你不会想办法屏蔽一下声音吗？这都用我教你？”
    蔡执事连连称是，然后拿出一张符纸来捏碎，瞬间一个半透明的护罩就将他包裹住，这叫隔空符，可以隔绝空气，阻碍声音的传播，同时他还不放心的又在里面布下了一个神识护罩。
    “这么小心翼翼的，看来是做贼心虚啊！”
    齐凰的无法再用神识探查，于是将那留影镜掏出来偷窥，可没想到居然无法接收到声音。
    “那师傅，现在怎么办？这齐凰还杀不杀？”
    蔡执事焦急的追问，他感觉自己现在就像一个小丑。
    “真是个废物，什么都要问我。”
    左长老怒气难消的痛骂道。
    ‘我要是能做主，还用问你！’
    蔡执事忍不住在心里抱怨。
    “有那老太监护着，现在谁能杀她？”
    左长老无奈的道。
    “那老太监真的有那么强吗？连您也打不过？”
    蔡执事诧异的道。
    “我跟他没有交过手，不过此人活了几百年了，完全可以说是肉身不朽，能不招惹最好不要招惹。”
    左长老解释。
    “没事，反正她已经决定不进宫了，咱们以后再想办法收拾她。”
    蔡执事自作聪明的道。
    “咱们的目的已经暴露，以后也没办法下手，否则谁都会认为是我们干的，不过要收拾她咱们有一百种办法，完全可以让她生不如死，何必冒险动手。”
    左长老提醒道。
    “师傅英明，长青大会马上就要到了，这一次我保证让她比上一次更惨。”
    蔡执事咬牙切齿的道。
    “现在最重要的是她铁了心不进宫，我们该怎么跟林图交代？”
    左长老陷入沉思。
    “大不了将好处还给他，一个小国的君主，难道真有胆量跟咱们彻底撕破脸皮？”
    蔡执事提议。
    “你太小看林图了，此人没那么好打发。”
    左长老严肃的回答，然后命令到：“你先按兵不动，且让我试探一下他的口风再说。”
    ………
    而此刻皇宫的御书房里，林图正在不紧不慢的批阅奏折，他毕竟是一国之君，所以没有主动跟左长老联系，而且他也知道对方肯定会联系自己。
    而就在此时，靠南墙的书架上传来震动的声音，只见几十个千里传话筒中有一个在微微颤抖。
    一边候着的太监连忙上去取在手里，然后马不停蹄的送到林图手中。
    林图低头一看，只见这千里传话筒上写着左长老三个大字，于是嘲讽的一笑：“果然，沉不住气了。”
    “左长老，找朕有何事？”
    林图接通后淡定的问。
    “陛下，我就不拐弯抹角了，那齐凰依然身具真气，你想必已经知道，既然如此，那她就不可能再进宫当御女了。”
    左长老开门见山的道。
    “哼，左长老在说笑吗？你好处也拿了，现在却想食言？堂堂的仙盟长老怎么能说话不算话呢？”
    林图冷哼道。
    “我是答应过此事，但你可别忘了，咱们的合作是建立在齐凰是普通人的基础上，既然她现在是个修仙者，那协议自然就作废了，否则我仙盟的颜面何存？”
    左长老试图解释。
    “说什么颜面？你还不是嫌好处不够多！”
    林图嘲讽道。
    “林图，我没有跟你讨价还价，此事仙盟绝对不会妥协，你给的那些东西，我会如数奉还。。”
    左长老语气严肃的表明态度。
    “东西还了就完事了？你当朕软弱可欺吗？你仙盟的脸是脸，朕的脸就不是脸了？我要是连一个钦点御女都无法带得到，那以后还怎么治理这江山？”
    林图高声质问。
    “哼，治理不好就不要治理了，得罪了仙盟，我片刻就能让你滚下皇位。”
    左长老失去了耐心，他做梦也没想到一个小国的皇帝，居然敢跟自己对着干。
    “我相信仙盟有那能力，但前提是你左博能够代表仙盟。”
    林图淡定的回答。
    “呵呵，我堂堂仙盟长老，负责西辉王朝的一切事务，怎么就代表不了仙盟了？”
    左长老气极反笑。
    “是啊，左长老威风八面，负责仙盟在西辉王朝的一切事务，那肯定对朕这些年来给仙盟上贡的东西一清二楚吧？不知道你是不是全部交给上面了？”
    林图突然提出质疑。
    “废话，当然交给上面了。”
    左长老丝毫没有犹豫。
    “是吗？这些东西宫里可都是做过详细登记的，朕改日派人去仙盟总部对一对账，左长老应该没什么意见吧？”
    林图不动声色的问。
    “你这是在威胁我？”
    左长老呼吸粗重起来。
    “不是威胁，是提醒，朕同样有能力让你马上从长老的位子上滚下来，到时候你还能代表仙盟吗？”
    林图冷笑连连。
    “你非要得到那齐凰不可？”
    左长老沉默半晌后问。
    “不错，朕知道左长老肯定有办法的。”
    林图带着调侃的语气道，侮辱性很强，确实，他畏惧仙盟，但不代表会惧怕左长老。
    “好，我兑现诺言，帮你扮成此事。”
    左长老不耐烦的结束了对话，很明显是被抓到了把柄。
    …………
    齐凰试图偷听，但没有任何收获，那留影镜还被几个好奇的师姐拿过去捣鼓。
    片刻之后，就见蔡执事返回，几个师姐这才消停些。
    “齐凰，仙盟可以庇护你，但我必须亲自确认一下，你体内是否真的有真气。”
    蔡执事提出要求。
    “刚刚你那女弟子不是已经探查过了吗？”
    齐凰微微皱眉，虽然看眼前的情况是仙盟占据了上峰，但她实在不想被一个糟老头占便宜。
    “此事干系重大，不能马虎，所以我必须再确认一次。”
    蔡执事十分执着。
    “呵呵，就算我同意，人家也未必允许。”
    齐凰撇了一眼不远处的钟公公。
    “放心，我好歹是化身境的修仙者，要探查不一定非得触碰到你的手。”
    蔡执事说着便掏出了一根筷子粗细的木棍道：“这是万年桃树枝，对于真气有良好的传导作用，只要搭在你的手上，我就能探查。”
    钟公公听到这话并没有再开口阻止，因为这确实是真的。
    齐凰稍加思索，于是就将白皙的右手伸了出去。
    蔡执事也将那万年桃树枝轻轻的搭在了齐凰的皓腕上，然后便缓缓的渡入真气进行探查。
    齐凰只觉得一股温暖的真气沿着筋脉进入自己的体内，然后朝着气海处探去，因为这是必要步骤，所以她并没有阻止。
    可就在此时，蔡执事突然加大了真气的灌注，那涓涓细流一下子变成了滔天洪水。
    齐凰只觉得气海一阵胀痛，还没等她反应过来，一阵撕裂感就让她双眼发黑，差点没有晕死过去。
    齐凰闪电般缩回手，然后强忍痛楚进入内视，只见自己的气海已经四分五裂，那刚刚修炼出来的一点真气彻底烟消云散。
    很明显，这一切都是蔡执事的“功劳”。


第305章 : 第三百零八章 你的气海，为什么毁了
    气海被毁，要是换做以前，齐凰肯定惨叫出声，可今时不同往日，自从变成女孩子之后，她每隔一个月都要经历一次小腹的阵痛，所以拥有了很强的抗性。
    齐凰不想在这卑鄙小人面前堕了面子，所以咬紧牙关硬是一声不吭，只不过额头上细密的汗珠和微微颤抖的身体是隐藏不住的。
    蔡执事坦然自若的收回万年桃树枝，一副事不关己的样子，只不过眼神中的嘲弄之色却掩盖不住。
    “怎么回事？”
    程红铃感觉到了异样，于是意念传音。
    “他……没事。”
    齐凰苍白着脸回复，因为怕主身冲动行事，所以她试图隐瞒，原因有两点，第一，金命花海没有到手，不能跟仙盟彻底翻脸；第二，目前的她还没有跟仙盟翻脸的实力。
    “你当我是傻子吗？你忘了我跟你有心灵感应，小腹上的疼痛是怎么回事？”
    程红铃当然不会相信。
    “女孩子小腹胀痛那不是正常情况吗？你说是怎么回事？”
    齐凰强笑着胡扯。
    “咱们两的月事是同一天，我还不清楚吗？这刚过没几天怎么可能又痛？是不是那老家伙对你下了黑手？”
    程红铃依依不饶，因为她知道通过心灵感应传过来的痛楚要弱许多，自己都有些坐立难安了，那分身该经受着怎样的痛楚？
    “谁规定一个月不能来两次？我是男人变的，男人来一次，女人来一次不行吗？”
    齐凰有些不耐烦起来，她本就痛的难受，实在没有精力再去应付主身。
    程红铃看出了齐凰的窘迫，于是很理智的没有在开口。
    “果然！”
    蔡执事却鄙夷的一笑，大声指责：“你身体里哪有什么真气，居然还想欺上瞒下，好大的胆子！”
    “小师妹体内没有真气？”
    几个师姐面面相觑，围观群众全都露出茫然的表情。
    另外一边的钟公公也皱起了眉头，他不知道这老家伙在搞什么，虽然让齐凰进宫确实附和双方的利益，但睁眼说瞎话明显不是明智的选择，将来要是事情败露，大家的面子更不好看，以其这样，还不如让自己把人强行带走。
    “不是，师傅……”
    之前探查齐凰的女弟子想要辩解，却被蔡长老一个眼神给瞪回去了。
    “你现在可以进宫了吗？”
    蔡长老回过头来质问齐凰。
    “你就这么想让我进宫？你就不怕养虎为患？我将来若是真成了皇后，你能应付得了吗？”
    齐凰深吸了一口气道。
    “你能活着走进宫门再说吧！”
    蔡执事轻蔑的摇着头。
    “那我就去试试呗！”
    齐凰云淡风轻的回答，她现在被爆了气海，没有真气就没有拒绝的理由，所以先动用拖字决了。
    “你倒还算聪明。”
    蔡执事冷笑一声，然后向着朝廷的队伍走去。
    “可你就不够聪明了。”
    齐凰怜悯的一笑。
    “你要进宫？”
    旁边的程红铃立刻追问。
    “蔡执事都跪下了求我了，盛情难却啊！”
    齐凰随口敷衍道。
    “可你刚刚不是拒绝他了吗？为什么突然改变主意？”
    程红铃情绪激动起来。
    程远夫妻两对视一眼，脸上露出疑惑的神色，他们知道二女儿真实身份，按理来说，一个具有男性思想的人是绝对不会嫁给一个男人的。
    “难道她在那灵慧魄的影响下已经彻底变成一个女孩子了？”
    夫妻两纷纷猜测。
    “是啊！小师妹，难道你真的要去伺候一个糟老头子吗？那不是一朵鲜花插在牛粪上吗？”
    “你可别想不通啊！以你的条件，在这修仙界闭着眼睛，都能找一个比那糟老头强的。”
    “胡说什么，嫁人哪有修仙强？自由自在的，也不用为了家长里短而操心。”
    ………
    几个师姐也出声劝道。
    齐凰深吸一口气，然后同样拿出一张隔空符来捏碎，这是她舔包获得的。
    “这又不热，你这孩子怎么出了那么多汗？”
    旁边的姜丽娘拿出手帕来给女儿擦汗。
    “大家放心，我只是进宫一趟，并不准备做那皇帝的嫔妃。”
    齐凰随即解释。
    “你想做什么？”
    程红铃面色稍霁。
    “你们看啊，现在整个西辉王朝的人都觉得我无法活着进宫，我堂堂红铃仙子的分身，不能让他们看扁不是吗？再者说，那些嫔妃派了那么多人来杀我，我总不能什么事都不干吧？至少也得进宫吓吓她们，俗话说人活一张脸，树活一层皮，所以这一趟我还真得走走。”
    齐凰说出了自己的理由，其实还有第三点，那就是她得去告告御状，搞到那牛刺史的罪证，她总不能随意交给这些阿猫阿狗吧？
    众人暗暗点头，如果能借此机会杀杀那些人的气焰，也不失为一个选择。
    “可问题是你进去了要是出不来怎么办？”
    旁边的程远担忧的道。
    “放心吧，爹！我现在想走，这西辉王朝没人能拦得住，实在不行，她一个念头就能将我召唤回来。”
    齐凰用信任的眼神看了主身一眼。
    “那你刚刚为什么要拒绝？”
    程红铃面无表情的追问。
    “刚刚？刚刚我也没料到那蔡执事居然这么热情啊！”
    齐凰冷冷一笑，要是对方没有下黑手，她自然没有必要立刻进宫，现在就不一样了，如果再拒绝，那就是纯纯的作死。
    程红铃听得云里雾里，不过因为对分身的信任，她鬼使神差的闭嘴了。
    …………
    另一边，蔡执事已经找到了钟公公。
    “钟公公，不负厚望，我已经说服了那齐凰，她愿意跟你进宫。”
    蔡执事邀功道。
    “不知道蔡执事是怎么说服的呢？污蔑她体内没有真气？这可不是一个办法，将来事情败露，我们双方面子都保不住。”
    钟公公不有些不悦的道。
    “污蔑？我可没有污蔑！钟公公放心好了，她现在体内已经没有任何一丝真气，以后也不可能会有。”
    蔡执事保证道。
    “是吗？不知道蔡执事是怎么做到的？”
    钟公公好奇的询问。
    “气海没了，她拿什么储存真气？”
    蔡执事低声道。
    “呵呵，不愧是仙盟，做事就是果决，难怪能够制霸整个修仙界。”
    钟公公恭维道，不过肥胖的脸上却露出一丝嘲讽，身为仙盟的人，为了讨好国君，居然朝自己旗下的修仙者下手，简直令人大开眼界。
    钟公公也不想纠缠，率队走了过来，然后邀请道：“齐凰御女，现在可以上路了吗？”
    “慌什么，本御女要进宫，总得收拾一下行李吧。”
    齐凰毫不客气的回答。
    “那就请御女抓紧时间，否则厌恶了行程，咱们没法跟圣上交代。”
    钟公公面无表情的道。
    齐凰也不打算再纠缠，神识一动，人已经冲天而起。
    程红铃不放心，于是施展身法尾随而去。
    齐凰刚踏入家门，立刻就跌坐在了地上，然后抱着小腹狂吐了几大口鲜血，一张俏脸变得如白纸一样毫无血色，这一次她真是吃了个大亏。
    “你怎么了？”
    随后赶来的程红铃被下了一大跳，连忙去搀扶。
    “没事，量太多，从嘴巴里满出来了。”
    齐凰眼冒金星，没头没脑的道。
    “你还想骗我？”
    程红铃一把抓住分身的手腕，然后注入真气查探，片刻后表情剧变：“你气海……为什么毁了？”


第306章 : 


第307章 : 第三百一十章 一根头发丝就能杀她
    程红玲是什么人？择凤令打出六项满分的天之骄女，反正在西辉王朝历史上是从未出现过的。
    齐凰莫名其妙的被娘化，虽然确实倒霉了些，但不幸中的万幸是继承了这份美貌，能吸引周围的男人也是情理当中的事情。
    当然，那些军士能做的也只有尽量靠过来一睹芳容了，齐凰毕竟是钦点御女，普通人就连评价长相都是大不敬。
    “齐御女，因为人多路远，这一趟去皇宫大概需要十多天的样子，轿子外面这十多个宫女都是负责伺候你的丫鬟，有什么需求尽管告诉她们。”
    钟公公走到轿子旁边介绍到。
    “多谢。”
    齐凰礼貌的道谢。
    “还有，这是皇上赐予您的广袖流仙裙，穿上它可以屏蔽人的神识，您找个机会换上吧。”
    钟公公向旁边的侍女示意了一下，那侍女便端着一条红色的精美丝质连衣裙走上来。
    “屏蔽神识？居然这么神奇？它是用什么制作的？”
    齐凰十分惊讶的询问，她一直以为只有九幽妖猫才有这样的能力。
    “这群猪狗不如的畜生！”
    就在此时，妖妖的怒骂声在齐凰的脑海里响起。
    “怎么了？”
    齐凰疑惑的询问。
    “这裙子里也含有大量的九幽妖猫毛发，也不知道那狗皇帝残害了我多少的族人。”
    妖妖咬牙切齿的道。
    “难怪能屏蔽神识。”
    齐凰恍然大悟，心里也越发同情九幽妖猫一族，修仙者迫害就算了，没想到俗世的朝廷更是过分，直接杀了取皮毛。
    “是啊，齐御女应该知道九幽妖猫吧？那东西不仅眼泪珍贵，皮毛更是大有用处，可以屏蔽修仙者的神识，所以穿上它缝制的衣物，不仅可以保证您的行踪隐蔽，而且还能避免您的玉体被一些下作的人窥伺！毕竟现在开始，您就是皇上的人了。”
    钟公公解释道。
    “每个御女都有吗？这九幽妖猫可是稀罕物，你们哪里来那么多的皮毛？”
    齐凰试探道。
    “齐御女说笑了，以御女的身份穿上这种裙子，您是第一个。”
    钟公公解释道。
    听闻此话，齐凰暗暗舒了口气，要是每个御女都有，那得杀害多少九幽妖猫才能凑齐？
    钟公公没有再多话，随着他的一声令下，“御女护卫队”正式启程离开鸿华派。
    “你路上一定要小心，随时跟我联系，我有一种预感，那些人是不会轻易让你到达皇宫的。”
    刚刚出鸿华派大门，齐凰的脑海里就响起程红铃的意念传音。
    “你觉得他们还会派人来吗？”
    齐凰不确定的询问。
    “一定会的，你进宫对她们的威胁有多大，傻子都能看出来，别人不敢说，那皇后肯定不会善罢甘休的。”
    程红铃十分笃定的道。
    齐凰却将信将疑，那天晚上她表现出来的实力可是神通境后期，想必那些嫔妃已经知道此事了，凭什么还敢派人来杀自己？这不是纯纯送人头吗？
    “放心吧，我会注意的。对了，我离开之后，那些鬼番茄就拜托你照顾一下了，不用一个月我就会回来。”
    齐凰恳求道。
    “你确定一个月能回来？以你们队伍的速度，就算行程顺利，光赶回帝都恐怕都要二十天左右。”
    程红铃有些不放心。
    “我又不是真的要去跟那些嫔妃争宠，二十天的时间，足够我修炼出真气了，到时候进去吓吓她们，然后将这东西一亮，来个皇宫一日游那还不是梦。”
    齐凰自信的一笑。
    “希望如此吧，反正遇到什么危险就立马联系我，我会第一时间将你召唤回来。”
    程红铃再次叮嘱。
    对话到此结束，齐凰还真有些舍不得，自从到了鸿华派，她就跟主身相依相偎，可以说不是一家人也胜似一家人了。
    “那该死的家伙又来了。”
    妖妖咬牙切齿的声音再次传来。
    “谁？”
    齐凰疑惑的问。
    “上次偷窥你的千影！”
    妖妖深吸了一口气道。
    “什么？是他？肯定是奉命来保护我的。”
    齐凰揣测，接着又试探道：“你打算怎么办？要不趁此机会杀了他？”
    “不行，我虽然对此人恨之入骨，但他毕竟是来保护你的，若是现在下手，那就相当于自断一臂。”
    妖妖沉默片刻后很理智的道。
    “你可要想清楚了，等到了皇宫，恐怕就没那机会了。”
    齐凰忍不住提醒。
    “别废话了，我还用你胸大无脑的笨蛋提醒？”
    妖妖傲娇的道。
    齐凰没有还嘴，虽然挨骂了，但心里还是暖洋洋的。
    “那条广袖流仙裙你为何不换上？”
    妖妖突然转移话题。
    “它毕竟是用你族人的皮毛制成的。”
    齐凰犹豫了一下回答。
    “还算你这铲屎官有点良心。”
    妖妖语气柔软下来，继续道：“穿上吧，你现在是九幽妖猫一族的朋友，只有你安全了，那才能更好的保护我那些幸存的族人，我想它们泉下有知也不会介意的。”
    “谢谢！”
    齐凰松了口气，然后麻利的将那条红色广袖流仙裙换上，妖妖身份特殊，能不示人最好不示人，这条裙子恰好可以顶上空缺。
    “妖妖，多谢你这次能陪我走一趟，再过一年多，我准备跟主身参加长青大会。”
    齐凰穿好衣服后道。
    “你这铲屎官不要前言不搭后语的好吗？我陪你走一趟，和你要参加长青大会有什么逻辑关系吗？”
    妖妖顿时吐槽道。
    “当然有了，我参加长青大会，是为了打进前二十名，拿到一颗金命花的种子。”
    齐凰将有关主身小时候误服金命花种子的事情讲了一下。
    “在目前的修仙界，金明花已经被仙盟垄断，而且极其稀少，如果那人是自己获得的话，背景难以想象。”
    妖妖惊叹道。
    “是啊，所以我们必须要拿到那颗金明花的种子，避免引来不必要的麻烦。”
    齐凰解释道。
    “以你的实力要打进这西辉王朝的仙苗榜前二十不是轻而易举吗？这长青大会的参与者都是不到三十岁的青少年，谁会是你的对手？即便你是个伪神通境也一样。”
    妖妖打气道。
    “不怕一万就怕万一，修仙者的实力可不仅仅只有自身的修为，而且我们还得罪了仙盟的人，鬼知道那些家伙会做什么手脚，所以此次去帝都我打算尽量隐藏实力，如果路上遇到什么危险，麻烦你能出手帮忙。”
    齐凰解释道。
    “那是自然，不过你大可放心，外面有皇宫的两大武道高手，目前的西辉王朝，恐怕还没有人能突破他们的防线，除非天罚境的强者降临，不过咱们西辉王朝哪里来的天罚境强者？”
    妖妖安抚道。
    “希望如此吧！”
    齐凰抱着一丝期盼，能顺利的到达皇宫那自然是最好的。
    …………
    与此同时，在皇宫的御花园里，郑皇后和锦妃正坐在亭子里赏花。
    “姐姐，今天就是那齐凰离开鸿华派来皇宫的日子，你好像一点也不急啊？”
    锦妃好奇的询问。
    “急什么？她到不了皇宫的，甚至连帝都都到不了。”
    郑皇后泰然自若的一笑。
    “哦？姐姐何出此言？难道你又做了什么安排？”
    锦妃揣测道。
    “你们都下去吧。”
    郑皇后挥退下人，这才低声道：“锦妃可听说过我妹妹？”
    “有所耳闻，听说她嫁进了中洲一个超级大国的武道世家。”
    锦妃稍作思索后道。
    “是的，那武道世家不简单，有着一个相当于天罚境实力的老祖宗坐镇。”
    郑皇后脸上露出一丝敬畏。
    “姐姐的意思是说，令妹能将那老祖宗请来杀齐凰？”
    锦妃吃惊的问。
    “锦妃说笑了，天罚境的强着一旦现世，立刻就会引来天罚，就算是武人也一样，我妹妹可没有那么大的能量，不过要对付齐凰嘛，根本不需要那老祖宗亲自出手，有他的一根头发丝就足够了。”
    郑皇后脸上露出一丝阴笑。


第308章 : 第三百一十一章 第四个分身（一）
    “头发丝？头发丝怎么杀人？”
    锦妃愕然。
    “当然可以，锦妃应该知道，天罚境强者是无法现世的，否则就算是一根头发丝也能引来天罚，只不过强弱不同而已。”
    郑皇后解释道。
    “我还是不明白，这跟杀齐凰有什么关系？”
    锦妃越发迷糊。
    “当然有关系，如果我命人将这头发丝放在那小狐狸精的身上，你说会怎么样？”
    郑皇后脸上的笑容越发阴冷。
    “啊？那她当然必死无疑，天罚何其恐怖，就算是一根头发丝引来的天罚，都不是天罚境以下的任何人能够抵挡的。”
    锦妃毫不犹豫的做出判断，不过话锋一转：“但这根本就不可能做到，因为没有人能拿着一个天罚境强者的头发丝到处走动，因为那样做他首先就会受到波及。”
    “这可不一定，妹妹来自中洲仙门，应该听说过天罚境强者是怎么躲过天罚的吧？”
    郑凰后淡定的反问。
    “这个我略有耳闻，要想躲过天罚，只能屏蔽天道意志的扫描，唯一的办法是用一种名叫‘瞒天水’的东西散在身上。”
    锦妃稍微思索了一下回答。
    “是的，就是瞒天水，这东西十分神奇，可以隐藏天罚境强者的气息，从而逃过天罚，不过因为数量太少，所以弥足珍贵，可以说是整个修仙界最昂贵的东西，不过嘛，要屏蔽一根发丝的气息，一滴就足够了。”
    郑皇后说道这里，红艳的嘴角微微扬起：“巧的是，我妹妹所嫁的那个武道世家，两者都有。”
    “看姐姐的样子，是已经得到了这两样东西了？”
    锦妃双眼一亮。
    “这都亏了我妹妹，她知道我现在形势危急，于是便去求那武道世家的老祖宗，好不容易才帮我要了一根发丝和一滴瞒天水，否则这次还真没法治那小妖精了。”
    郑皇后脸上露出一丝后怕。
    “看来令妹在那武道世家地位很高啊，居然连这种东西都能求到。”
    锦妃十分诧异。
    “那是自然，她是那武道世家少家主的正室以及唯一的良配，作为我这个西辉王朝皇后的妹妹，皇亲国戚，总不能委屈了她吧？”
    郑皇后脸上得意之色掩盖不住。
    “那请问姐姐，你是怎么将那发丝放在齐凰的身上的？她现在可是有无数双眼睛盯着，其中不乏像‘千影’和种公公这样的高手。”
    锦妃好奇的询问。
    “那发丝虽然属于绝世强者，但用瞒天水一涂，外表看上去跟普通人的发丝一般无二，要想放在她的身上，只需要动动脑子即可，不知道锦妃妹妹听说没有，圣上此次御赐了一件广袖流仙裙给那小狐狸精。”
    “姐姐的意思是将那发丝放在广袖流仙裙上？”
    锦妃震惊的问。
    “答对了，这广袖流仙裙是内府造办处负责制造的，想加入一根发丝，那再简单不过。”
    郑皇后微微扬起鲜血一般刺眼的嘴角，道：“按照时间推算，现在那瞒天水也快要失去效果了，我倒是想看看，在天罚的面前，谁能救得了她。”
    “姐姐真是好算计，幸亏当年你没有用这个方法对付我，否则我恐怕也很难活着进宫。”
    锦妃倒吸了一口凉气。
    “妹妹说笑了，以你的聪明才智，姐姐怎么可能算计得到你。”
    郑皇后阴阳道。
    “是以妹妹的条件还不足以威胁到姐姐的地位吧！”
    锦妃自嘲的一笑。
    …………
    齐凰坐在轿子中一路向北，外面有着数百精锐将士守护，旁边有妖妖守护，后方还有程红铃接应，但她心里却始终不踏实，这或许就是女人的第六感吧。
    ‘难道还有高手？’
    齐凰忍不住猜测，可是思来想去，她也想不出这西辉王朝还有谁能在这样的情况下威胁到自己的安全，可内心的那种惴惴不安却如影随形。
    ‘不行，如果真遇到危险，那我该怎么选择？让主身召唤回去吗？可召唤也不是任何情况下都能施展的，比如杀气，它能让你神识溃散，连主身都无法联系，自然也就没法被召唤了，又比如说强大的神识，它能直接阻断主身的灵魂纽带。’
    齐凰开始揣测自己会遇到什么样的危险。
    ‘如果倒事连召唤都没用，那我出不出手？一旦出手，实力就暴露了，不利于日后参加长青大会！更恐怖的是，如果实力暴露都无法奈何对方怎么办？’
    齐凰越想背脊越凉，于是便准备想个对策。
    齐凰思来想去，脑海里再次浮现出了运用了数次的“金蝉脱壳”之法，也就是释放出一个分身顶替自己，自己则伪装成别人进行保护。
    这个方法有两个好处，第一是即便出手也不会暴露实力；第二是如果真的遇到无法应对的敌人，她可以立刻将分身召唤到自己身边跑路，因为她的神识比程红铃要强，所以灵魂纽带更难被阻断。
    齐凰斟酌良久后便选定了这办法，于是就跟妖妖和主身商量了一下。
    妖妖和程红铃都赞成这个办法，于是便敲定下来。
    “现在还有一个问题，我身在路上，随时需要跟周围的人交流，用那个没脑子的黄甜肯定是不行的，她没法动弹，会引起骚乱。”
    齐凰说出了自己的难处。
    “你现在还可以修炼分身吗？”
    程红铃询问道。
    “还可以修炼一个。”
    齐凰回答道，她的神识到达神通境之后，总共可以修炼四个分身，最开始为了应付家人修炼的男性分身黄天是第一个，后来为了应付鸿华派众人修炼的女性分身黄甜是第二个，最近为了帮助柳迎月又修炼了男性分身黄地，所以她现在还能修炼最后一个分身。
    “那你就再修炼一个吧，以你神通境的神识强度，修炼一个分身应该要不了多久吧？”
    程红铃提出建议。
    “可问题是那几个女性分身根本不听我的话，你也知道，她们都被你那灵慧魄给同化了，我现在还没有找到解决的办法。”
    齐凰有些犹豫。
    “那有什么关系呢？她们只是叛逆，又不是不讲道理，现在大家同船共度，你只需要跟她们讲明情况，我想她们一定会帮忙的。”
    程红铃耐心解释。
    齐凰稍加思索，很快也觉得自己有些钻牛角尖了，于是便付诸行动，控制着命魂……也就是主体意识进入了识海的宫殿里。
    “外面的情况大家都看到了，那些嫔妃是绝对不会轻易让我进宫的，为了保险起见，我需要你们其中一个人顶替我呆在队伍里，谁愿意做这第四个分身。”
    齐凰走过去开门见山的道。
    几个女性灵魄面面相觑，谁也没有开口，虽然自由确实不错，但她们实在不想跟一个害了自己大姐的家伙合作。
    “不说话？那就我来决定好了，就你了，黄灵。”
    齐凰指着灵慧魄道。
    “为什么选我？”
    黄灵不解的问。
    “因为黄甜这个天冲魄已经是分身了，现在在女性灵魄中，你的排行最大。”
    齐凰给出了理由。
    “可是我为什么要听你的话？你就不怕我出去之后搞事情吗？”
    黄灵微微扬起晶莹剔透的嘴角。
    “因为我相信你只是叛逆，而不是愚蠢，应该懂得孰轻孰重，也应该明白什么叫一荣俱荣，一损俱损。”
    齐凰语气严肃的提醒。
    “你让我先跟姐妹们商量商量。”
    黄天转动了一下眼珠子道。
    “可以。”
    齐凰十分大度的道。
    就这样，几个灵魄开始商议起来。
    “你真的决定这么做吗？你可要想好，她们都是不稳定因素。”
    “是啊，虽然我不明白具体情况，但我可以确定那程灵绝不只是程红铃的分身，这些被同化的女性灵魄也肯定没那么简单。”
    ………
    仅剩的两个男性魂魄走过来劝道，他们分别是人魂黄人和已经被娘化了一部分身体的精魄黄精。


第309章 : 第三百一十二章 第四个分身（二）
    “我虽然不明白她们到底有什么秘密，但我知道咱们现在是一条船上的人，我相信她们也应该明白。”
    齐凰镇定的回答。
    果不其然，那几个女性灵魄嘀咕了片刻，黄灵就答应了下来。
    “外面的情况我想你也清楚，你出去只需要顶替我呆在队伍里就行，其他什么也不用做”
    齐凰吩咐了一句，然后又严肃的警告：“别玩什么花样，否则我敢保证，这会是你最后一次呼吸外界的空气。”
    “切！”
    黄灵脸上露出不屑的表情。
    “对了，你什么时候将我身体补全？”
    就在此时，黄甜这个没脑子的分身追问。
    “你若是听话一些，我进入天罚境后可以考虑。”
    齐凰随口敷衍了一句就出了识海，因为她心里并没有报多大的希望，要想让着些女性灵魄听话，估计还是得从那娘化面具携带的记忆中去寻找。
    齐凰深深的舒了口气，现在搞定了“人和”，只差天时地利了，她虽然猖狂，但也不敢大白天的在那么多人的眼皮子地下修炼分身，所以必须找机会，最好是晚上修整的时候。
    赶了一天的路后，钟公公命令队伍在一个小县城修整，毕竟是拿着公费“旅游”，只要时间足够，他也犯不着太拼。
    因为队伍一看就不简单，所以沿途引来了大量的路人围观，也至于都惊动了县太爷。
    齐凰可没有时间交际，她进入房间就找了个理由宅了起来，然后让妖妖警戒，自己又释放出神识护罩屏蔽外界感知，这才开始修炼分身。
    齐凰熟门熟路的释放出黄灵，然后开始给她塑造肉体，因为人体十分复杂，所以这个过程对神识的消耗异常巨大，她若还是化身境的修仙者，至少需要三天时间，可现在一晚上已经足够了。
    时间缓缓流逝，在东方的天际泛起鱼肚白的时候，齐凰成功的修炼出了自己的第四个分身，也就是作为灵慧魄的黄灵。
    齐凰接着就将自己身上那条皇帝御赐的广袖流仙裙脱下来让分身穿上，自己则穿上了妖妖所化的那条黑色的猫眼襦裙，并且带上带上斗篷和面纱，准备立刻金蝉脱壳。
    “记住我说的话，老老实实的呆在队伍里顶替我，尽量少说话，什么能做什么不能做，希望你考虑清楚。”
    齐凰再次叮嘱了一句，这才打开窗户神不知鬼不觉的溜了出去。
    齐凰一出窗户，黄灵便微微扬起嘴角，脸上露出一丝不屑，然后立刻就跟同化自己的程灵联系。
    而此时的程灵，不仅远在几十里之外，而且还身处程红铃的识海，但她依然能听到黄灵的声音，因为两人之间靠的是超强的心灵感应直接交流，所以不受任何时间和空间的限制，这便是同化能力的夸张之处，与此相比，主身和分身之间的交流方式简直落后到了极点。
    “姐姐，我是灵慧魄，那齐凰将我修炼成了分身。”
    黄灵汇报道。
    “是吗？是什么样的分身？不会像之前的天冲魄一样，她没给你脑子吧？”
    程灵下意识的揣测。
    “不是，这次是正常的分身，因为她需要一个能跑能跳的分身顶替自己。”
    黄灵将目前的情况详细解释了一下。
    “真的？那简直太好了！还记得我之前吩咐过的事情吗？一旦获得自由，立刻想办法去收集那样东西，现在我被主身囚禁，没办法成为命魂，只能寄托于其他的方法了。”
    程灵吩咐道。
    “可是姐姐，我现在完全在齐凰的监控范围内，根本无法自由行动，一旦被她发现异常，我以后恐怕永远也别想出来了。”
    黄灵十分为难的道，虽然她现在穿着那条能够屏蔽神识的广袖流仙裙，可齐凰拥有留影镜，这东西可不是任何法术法宝能屏蔽的，所以根本逃不了。
    程灵稍作思索，道：“这样吧，找东西的事情先放放，你目前最重要的事情是获得她的信任，这段时间就百依百顺，时间久了，那家伙自然会对你放松警惕，到时候你再想办法偷偷溜走，她现在的神识是神通境后期，能够覆盖方圆三十里左右的范围，你只要逃出这个范围，她便再也无法将你强行召唤回来，也没办法再感知到你的行踪。”
    “好的。”
    黄灵立刻接受了任务。
    齐凰自然不可能完全信任黄灵，所以她一出客栈便拿出留影镜偷偷观察，可惜这东西无法收听到“心声”，所以她对黄灵和程灵的交流一无所知。
    齐凰看黄灵如此老实，她稍微放心了一些，于是便收回留影镜，开始将注意力放在其他的地方。
    齐凰用神识扫描了整个小镇，没有发现任何潜在的风险，然后疑惑的询问妖妖：“那个千影还在吗？”
    “当然还在，他就伪装成普通客人，住在刚刚你呆的那家客栈里。”
    妖妖咬着银牙道。
    “是吗？你们九幽妖猫一族还真是神奇啊！以我神通境的神识，居然硬是没有发现他。”
    齐凰惊奇的道。
    “如果可以选择的话，我宁愿九幽妖猫一族没那么神奇。”
    妖妖幽幽的道，确实，就因为九幽妖猫一族太过神奇，所以遭来横祸。
    齐凰愣了一下，然后很明智的闭嘴了，对于安慰女孩子这种事情，她的确不擅长。
    因为心里不踏实，齐凰并没有放松警惕，神识就如身边的风一样东一阵西一阵，不适刮过小镇。
    …………
    而另一边，端坐片刻的黄灵突然难以置信的睁大双眼，然后看向自己那被广袖流仙裙束缚着的高耸胸部，小嘴微张：“这怎么可能？”
    黄灵傻了片刻，然后深深的吸了一口气，伸手向自己胸部的衣料处探去，但伸到一半却又停止了，因为她不确定齐凰是不是在监视自己。
    黄灵沉思片刻，然后直接联系了程灵。
    “姐姐，说出来恐怕你不信，我在自己的衣服上感知到了你想要的东西。”
    黄灵哭笑不得的道。
    “什么？什么衣服？赶紧说。”
    程灵急不可待的追问，语气都激动的颤抖了起来。
    “那是皇帝御赐给齐凰的条广袖流仙裙，掺杂有大量的九幽妖猫皮毛，所以能够屏蔽修仙者的神识。”
    黄灵连忙介绍道。
    “御赐之物？那上面为何会有我想要的东西？”
    程灵喃喃自语。
    “这我就不知道了，或许是制作它的原材料上有，又或者是中途在哪里沾到的。”
    黄灵揣测。
    “上面有多少那种东西？”
    程灵转而问道。
    “应该很少，我也是穿了很久才发现的，气息若有若无。”
    黄灵解释道。
    “蚊子再小也是肉，况且它还能给我们提供重要的线索，所以你务必要保护好那条裙子。”
    程灵叮嘱道。
    “遵命，姐姐大人。”
    黄灵乖乖的领命。
    “而且，也绝对不能让任何人知道此事，特别是那该死的齐凰。”
    程灵又吩咐。
    黄灵再次领命，被同化的她，早已忘记谁才是自己真正的命魂了。
    天色逐渐明亮，小镇的街道上逐渐热闹起来，今天的天气出人意料的好，头顶居然露出了蓝天，这对于这阴气极重偏远小县城来说，一年到头也遇不到几次。
    客栈里的御女护卫队一行人也陆续起床，准备吃完早饭就上路，因为今天正是赶路的好天气。
    可惜事与愿违，众人刚刚吃完饭，刚刚还一片晴朗的天空突然暗了下来，一朵朵黑压压的乌云无中生有，就如一座座山岳一半压在头顶，让人喘不过气来。
    不久之后，声声惊雷响起，一道道青色的闪电在里面游离，仿佛上天震怒，一股让人心悸的气息开始在整个大地上蔓延。
    钟公公抬头看向天空，脸色异常的严肃，不知道为什么，他觉得这云不像正常的积雨云，这雷也不像正常的打雷，毕竟正常的打雷下雨，绝对不会给他这样的强者造成任何心里压力。


第310章 : 第三百一十三章 天罚
    齐凰不是瞎子，所以第一时间就发现了异常，不过正直乱世，阴气盛阳气衰，天气反常也不是什么稀奇的事情，唯一难以解释的就是那股莫名其妙的威压。
    “好可拍的威压！”
    而此时妖妖也感觉到了异常，忍不住开口道。
    “哪来的威压？难道有强敌来袭？”
    齐凰想到这里神经立马紧绷起来，要知道她现在的神识强度已经达到神通境后期，即便如此心里也感觉一阵阵的心悸，如果这威压是人散发出来的话，那对方的实力绝对超过神通境。
    “莫非那些嫔妃为了对付我，真请了天罚境的高手出世？”
    齐凰脸色凝重的喃喃自语，同时神识全开，仔细扫描着方圆几十里范围的每一寸土地，可结果却是一无所获。
    “你发现有敌人了吗？”
    齐凰怀疑对方会隐藏气息的办法，比如就像千影一样穿着九幽妖猫皮毛所制作的衣物，于是便询问妖妖。
    “没有！周围潜藏的高手只有千影一个，他没有理由也不可能散发出这么强大的威压。”
    妖妖严肃的回答。
    “真是奇怪了，那这股威压到底来自何方？”
    齐凰百思不得其解。
    随着时间的推移，头顶的乌云越聚越多，密密麻麻的挤压在一起，遮天蔽日，黑如锅底，以至于连一丝阳光都无法渗透进来，而且雷声越来越大，里面的闪电嘶吼着咆哮着，如饥渴的野兽，择人而噬。
    小县城被黑暗彻底笼罩，大白天的居然变得伸手不见五指，居民逐渐恐慌起来，人们纷纷躲进家里点燃蜡烛不敢出来，孩童的哭喊声却响成一片，。
    与此同时，天地间的威压也越来越明显，体质差的普通人最先承受不住，纷纷跪倒在地瑟瑟发抖。
    “好……好像不对劲啊！我……我都感觉有些害……害怕了。”
    妖妖再次结结巴巴的出声。
    “我……我也觉得有些不对劲，可问……问题出现在哪里呢？”
    齐凰用颤抖的声音回复，她神识已经达到神通境，而且恐惧情绪还消失了一大半，可饶是如此，此刻依然感觉就像新生婴儿一样毫无安全感可言。
    而就在此时，客栈门前的钟公公脸色突然一变，口中喃喃自语：“见鬼了！难道是……”
    “钟……钟总管，难……难道是什么？”
    旁边一个武将打扮的中年哆嗦着嘴唇询问，他叫冯辉，是禁军左右武卫中的左武卫，掌管着三百人的兵力，是此次御女护卫队的主力。
    “天劫！现在的情形很像传说中的天劫！”
    钟公公脸色凝重得到。
    “什么？天劫？可我们西辉王朝哪有什么天罚境的强者？钟总管，您见过天劫吗？”
    冯辉难以置信的道。
    “我怎么可能见过天劫？只是略有耳闻罢了，不过咱们现在身负重责，宁可信其有不可信其无，所以还是小心为上。”
    钟公公回复了一句，然后仰天发出太监特有的尖锐声音：“不知道哪位前辈在此渡劫？我等是奉了西辉王朝皇帝的旨意来接钦点御女进宫的队伍，若有闪失，很难交差，请您看在西辉王朝皇族的份上，另寻一个宝地渡劫。”
    “什……什么？他……他说天劫？天罚……天罚境强者才会引来的天劫？”
    齐凰听到钟公公的话后吞吞吐吐的道，她现在好歹已经是申通境后期的强者，所以提前了解了一下天罚境的情况，所谓的天罚，一共由两部分组成，那就是“天灾”和“人祸”，其中天灾又叫做天劫，表现出来就是天打五雷轰。
    “他……他确实是这……这样说的，只是不知真……真假，反……反正我……我是没有看到过天劫。”
    妖妖吃力的传音，她现在的实力是神通境中期，单单就神识而言已经不如齐凰，所以负面状态更加明显。
    “不……不过我还是建议你立刻将那分……分身收回来，咱们马上逃离此地。”
    妖妖接着提出建议。
    齐凰深知小心驶得万年船的道理，于是便准备将黄灵召回，然后马上跑路，可是接下来的情况让她汗毛倒竖，天地间的威压在那么短时间之内再次增强了很多，如杀气一样让她六神无主，完全无法释放出灵魂纽带，人也从空中趔趔趄趄的坠落下来。
    “这怎么可能？我可是神通境后期的大高手！”
    齐凰内心不甘的哀嚎。
    而在小镇的客栈里，钟公公已经彻底意识到不对劲，他刚想命人保护御女，却发现周围的手下全都跪倒在地瑟瑟发抖，他一下子成了孤家寡人。
    “不行，必须保护御女的安全！”
    钟公公不敢怠慢，立刻就朝着客栈里跑去，可是此刻天地间的威压已经凝聚到顶峰，即便他的修为相当于修仙者的神通境，但也因为恐惧而完全无法集中意识，四肢根本不听使唤，走起路来跌跌撞撞，连三岁小孩都不如。
    而就在此刻，一道明亮的青色闪电突然从云层里直插下来，家待着毁天灭地的威能，直接将黄灵所在的客栈完全洞穿，而且经久不息，远远看去，就如插在天地间的一把灭世之剑，虽然颜色并不鲜明，却依然让每个见到它的人双目失明。
    钟公公僵硬的站着身体，实力强大如他，双腿也剧烈的颤抖起来，因为那道蓝色的闪电就在他前面一丈远的地方直插而下，将客栈穿了个透心凉，在大堂中间凿出一个深不见底的漆黑大洞，刚刚如果他再快一步，此刻绝对连一根头发丝都不会剩下。
    钟公公大难不死，整个人头皮发麻，双眼直冒金星，于是颤颤巍巍着跌坐在地上。
    而此刻四周的威压如潮水一般退去，来得快去的也快。
    身处镇外的齐凰看似没有受到波及，但她脸色却变得异常惨白，因为那道闪电明显那是本着分身所在的客栈去的。
    齐凰连忙释放神识，然后只见那家客栈已经被闪电穿了个大洞，自己分身所在的房间完全被抹去，可怜的黄灵只剩下一道灵魄在空中瑟瑟发抖。
    齐凰生怕再有闪失，立刻就将黄灵召回空间。
    而此时钟公公已经反应过来，他无视客栈已经摇摇欲坠，三步并作两步的朝着楼上跑去，然后就看到御女所在的房间已经被彻底抹除。
    “这下彻底完了！”
    钟公公脸色惨白，比死了三天的尸体还要难看。
    齐凰呆呆的坐在地上，半晌才回过神来，举目四顾，有种劫后余生，宛如隔世般的感觉，她心里很清楚，如果自己没有事先使用金蝉脱壳，依然呆在那房间里，那现在成为“孤魂野鬼”的就不是黄灵了，而是自己。
    ‘我现在终于明白之前的危机感从何而来了，原来不是具体的人，而是老天。’
    齐凰心有余悸的想到。
    “幸亏你提前使用了金蝉脱壳，否则咱们都要遭殃。”
    妖妖颤抖的声音响起，她虽然没有血肉，但身体也是又阴气慢慢凝聚而成，一旦被劈散，实力会大损。
    “是啊，我要是被劈中，虽然不会彻底死亡，但肉身没了，七魄是肯定保不住的，到时候只能回娘胎重造了。”
    齐凰擦了擦额头上的冷汗道，她所说的娘，自然指的是程红铃。
    “真是倒霉！那家客栈里到底是谁做了丧尽天良的事情，居然遭雷劈，还连累到我！”
    齐凰内心稍微平静一些，于是愤愤不平的抱怨，毕竟那具分身可是花了她一晚上的时间才修炼出来，现在被劈得渣都不剩，简直得她胸痛。
    “切！为什么不是你做了亏心事而连累到人家？”
    妖妖顿时反驳道。


第311章 :  第三百一十四章 那小狐狸精终于死了
    “笑嘻嘻，我会做亏心事？本人的节操绝对比钟公公那老太监的贞操还要令人放心。”
    齐凰自信的道。
    “你的节操指的是什么？是用我白送你的猫眼泪，扭头就拿去高价卖给自己的师门？”
    妖妖语气中充满了鄙夷。
    “这猫眼泪是我用劳动换来的，什么叫白送？而且我卖的价格比市场价要低很多好吗，你可别污蔑好人啊！”
    齐凰顿时不干了，激动的狡辩。
    “劳动？你还好意思提铲屎官的事情！我那些族人跟了你以后三天饿九顿，还要倒搭猫眼泪给你，若不是在平山乱葬岗找了个庇护所，它们没有死在修仙者手里，反而饿死在你的手里，这算不算亏心事？你看看他们那瘦骨嶙峋的身体，良心不会痛吗？要不要让我帮你体会一下什么是良心痛？”
    妖妖越说越生气，控制着黑色的抹胸开始逐渐勒紧。
    “我当时被主身限制了行动，完全没办法出门，你说我能怎么办呢？”
    齐凰用手扯着抹胸试图讲理。
    “还敢狡辩？让我看看你到底有没有心！”
    妖妖这个猫娘可不会讲道理，于是加大了力度。
    “我错了！姑奶奶！别勒了！现在不是内讧的时候，我得尽快赶回去，否则客栈里非乱套不可。”
    齐凰连忙求饶。
    “切，用这么点力道就受不了了，看来比之前又大了，真是个没羞没臊的奶牛。”
    妖妖羡慕嫉妒恨的嘟囔，又心有不甘狠狠勒了两下才松开。
    “我的身体可是只有十六岁，正是发育的时候，什么叫没羞没臊！”
    齐凰哀怨的揉了揉胸脯，然后从纳戒里拿出一条普通裙子换上，这才朝着县城走去，她现在没了分身，只能重新当回自己，所以只能走，不能飞，否则会暴露实力。
    齐凰走进小县城，居民们被刚刚的灭世场景吓得不轻，纷纷躲在家里不敢出来，所以街道上很是冷清，她的内心平复下来，脑子里也逐渐产生一些不好的想法。
    “妖妖，你说这次的事情真的只是巧合吗？”
    齐凰用灵犀传音询问。
    “我明白，你的意思不就是有人想杀你吗？否则为何那道闪电偏偏劈种那间客栈。”
    妖妖想都不想就回答，看来也意识到了其中的异常之处。
    “你应该知道，那些嫔妃是不会轻易让我进宫的，所以肯定会抓住最后的机会想方设法的杀我。”
    齐凰说出了自己怀疑的对象。
    “可问题是她们怎么做到的？这种攻击少说也要天罚境的修仙者才能施展，西辉王朝根本没有这样的高手。”
    妖妖反问道。
    “会不会是她们从别的国家请的呢？”
    齐凰揣测道。
    “得了吧，如果真是那样，人家想杀你易如反掌，何必搞出那么大的阵势？而且刚刚我已经探查过了，方圆几十里范围类没有可疑人物出没。”
    妖妖十分肯定的道。
    “或许是什么符纸啊，法宝之类的吧？”
    齐凰不确定的继续猜测。
    “谁知道呢？不过有一点可以肯定，如果此事真的是那些嫔妃干的，说明你进宫确实严重威胁到了某些人的利益，所以才会搞出那么大的阵势来杀你。”
    妖妖语气中带着一丝调侃。
    “这不是很好吗？我还怕这次进宫吓不到她们呢！”
    齐凰脸上露出一个得意的笑容。
    “所以，你就不怕她们还有后招吗？下一次可没有分身顶替你了，再回去队伍里那就是送死。”
    妖妖好心提醒。
    “那依你的意思我该怎么办？”
    齐凰反问道。
    “你可以借此机会藏起来啊？还回去干什么？反正他们也不知道你还活着。”
    妖妖提出建议。
    “藏起来？我还没有修炼出真气，一旦被人发现，那就是欺君之罪，皇宫里高手如云，我现在可还不想作死。”
    齐凰立刻摇着头。
    “你这家伙怎么那么死脑筋呢？我说的是藏起来，又不是让你跑路，等御女护卫队到了帝都你再现身不就好了？到时候大不了你就说自己提前感知到了危险，所以让主身召唤回去了。”
    妖妖有些无奈的解释。
    “啊？对啊！我怎么没想到这个办法！”
    齐凰猛拍了自己的小脑袋几下，钟公公那些人乱不乱关自己什么事？现在保住小命要紧。
    “所以说啊，女人胸还是小一点为好，否则吸收了太多的营养，大脑就会发育不良，变得跟你一样笨，一定要引以为戒啊。”
    妖妖趁机讽刺。
    齐凰顿时垮下了小脸，暗想这胸大不大又不是我自己能控制得了的，怎么引以为戒？
    经过妖妖的提醒，齐凰不打算回去了，而是偷偷的躲在暗处观察御女护卫队。
    而此时的御女护卫队正在废墟里翻找着齐凰，可是将客栈翻了个底朝天，连她的一根头发丝都没有发现。
    “算了，不用找了，在那种恐怖的天灾之下，她死定了。”
    钟公公泄气般命令手下。
    御女护卫队的人听到这话，一个个脸色就像是死了爹娘一样难看，因为他们都知道这意味着什么。
    “钟总管，咱们现在该怎么办？”
    灰头土脸的冯武卫结结巴巴的询问道，
    “还能怎么办？御女身死，咱们只能回去复命了。”
    钟公公自嘲的一笑。
    “那……要不要先禀报一下圣上？”
    冯武卫试探道。
    “你就这么急着死吗？我还想多活几日。”
    钟公公脸色一沉道。
    “是是是……是末将考虑不周。”
    冯武卫反应过来，于是放弃了这个打算。
    接下来，失去了御女的御女护卫队只能两手空空的上路了，所有人都哭丧着脸，因为谁都知道任务失败，回去后会面临着什么。
    “我要是他们恐怕已经逃跑了。”
    齐凰感叹道。
    “说的轻巧，他们又不像你一样能飞天遁地，大多都是普通人，老老实实的回去复命还有一线生机，要是敢逃跑，被抓到必死无疑。”
    妖妖说出了其中的缘由。
    “你这话说得我都有些愧疚了，可是我也没办法啊，如果不装死，谁敢保证还会不会遇到危险？”
    齐凰无奈的摇了摇头。
    ………
    钟公公一心想隐瞒御女身死的事情，可惜队伍里却有着内鬼，所以第一时间就将此事汇报给了后宫的郑皇后。
    “那小狐狸精终于死了！”
    郑皇后得知这个消息之后连觉都没有睡好，简直比她当上皇后那天还要高兴，立刻就让下人去邀请锦妃来众乐乐。
    “姐姐，这消息可靠吗？”
    锦妃有些不放心的询问。
    “呵呵，本宫在御女护卫队里安插得有眼线，她亲自看着天劫发动的，在那种情况向下，就那小狐狸的修为，别说逃跑了，连联系主身都做不到，怎么可能逃得了？”
    郑皇后得意的笑着。
    “恭喜姐姐贺喜姐姐，除掉了自己的心腹大患。”
    锦妃连忙道谢，虽然努力保持镇定，但脸上的笑容同样压抑不住。
    “同喜同喜，本宫这次也帮妹妹你解决了心腹大患，你该怎么答谢呢？”
    郑皇后笑容逐渐变得富含深意起来，她可不是什么滥好人，自己花费了那么大的代价搞定那小狐狸精，决不能让其他人白占便宜。
    “放心吧，妹妹怎么能让姐姐吃亏呢。”
    锦妃笑容逐渐收敛起来，然后从兜里掏出一个小玉瓶递了过去，道：“这瓶驻颜乳就送给姐姐了，它采用仙门的配方制作，原材料十分珍贵，只要擦在脸上，能够让姐姐的脸在三年之内停止衰老。”
    “真的？”
    郑皇后惊喜的接过来，她现在已经年近五十，正是女人衰老速度最快的时候，这东西简直就是雪中送炭。
    “那当然是真的，咱们姐妹低头不见抬头见的，我怎么敢欺骗姐姐呢？如果你用了没有效果，随时来找我麻烦。”
    锦妃保证道。
    “呵呵，本宫今天真是双喜临门啊！”
    郑皇后笑的脸上的苹果肌都有些僵硬了，她一挥手道：“来人啊！给本宫准备几箱烟花爆竹，等钟公公回宫之时，我要好好的替他接风洗尘。”


第312章 : 第三百一十五章 杀人诛心
    御书房里，林图放下手中的千里传话筒，脸色一片铁青：“好大的胆子，这种事情居然敢瞒着朕！”
    “圣上息怒，龙体要紧。”
    旁边一个须发皆白的老太监连忙上前安抚，他是内府副总管马公公。
    “息怒？钦点御女身死，这么大的事情，这钟总管却瞒着不报，你让朕怎么息怒？”
    林图厉声质问。
    “什么？那钦点……钦点御女死了？”
    马公公脸色变得惨白，结结巴巴的确认，
    “很稀奇吗？自从朕上位之后，钦点的御女就没有一个能活着进宫的。”
    林图自嘲的道。
    马公公大气都不敢喘，不过仅仅几息之后，他脸上隐隐露出一丝喜色，胸口的起伏也逐渐放缓，很明显，他已经意识到这对于自己来说绝对是天大的好消息。原因很简单，钦点御女被杀，那负责护送的钟总管难辞其咎，被严惩是肯定的，别说官职了，估计小命都难保，那作为副总管的他就成了最大的受益者。
    “老奴有些不明白，有钟总管这样的高手护卫着，谁能杀得了她？”
    马公公努力定了定神后询问。
    “据说是一个高手引来了天劫，御女不幸受到了牵连。”
    林图深吸了一口气道。
    “天劫？可是我们西辉王朝哪有需要渡劫的高手？”
    马公公脸上露出不解之色。
    “所以啊，这是不是天劫，只有老天才知道。”
    林图冷笑道。
    “陛下不必忧心，那齐凰只是一个分身，她就算身死，魂魄也会回到主身那里去，大不了等将来她的主身突破到神通境，再给她一具身体就是了。”
    马公公连忙安慰道。
    “你说到是轻巧，那程红铃刚刚踏入化身境，即便是个天才，要想达到神通境也需要几十年的时间，你让朕怎么等？”
    林图反问，
    马公公语塞，只能支支吾吾的闭上嘴。
    “一群酒囊饭袋，连这点小事都办不好，看来朕还是太过仁慈了，这次朕一定要杀鸡儆猴。”
    林图脸色阴冷的道。
    …………
    在那之后的十多天，齐凰就这样暗中跟随着御女护卫队，空闲的时候便抓紧时间修炼，因为这才是摆脱那群狗皮膏药的唯一办法。
    齐凰这一次修炼的特别认真，可饶是如此，她也整整花了十七天的时间才重新修炼出真气，比之前中了泄气散的那次重修晚了整整七八天，跟娘化面具附身后的第一次修炼更是比都不能比。
    “这是怎么回事？”
    齐凰心里有些纳闷，于是便跟程红铃讨论了一下。
    “我大概明白是什么原因，我之前炼分身的时候只给了程灵一张脸皮，其中蕴含多少灵气想想就知道了，再加上泄气散的削弱，你修炼越来越困难也是情理中的事情。”
    程红铃冰雪聪明，很快就找到了原因。
    “有道理！”
    齐凰恍然大悟，心里也越来越佩服自己有先见之明，如果一开始就选择修炼真气，恐怕一辈子都只能跟那些底层修仙者菜鸟互啄了，一不小心还会被人抓去当生育工具。
    不过无论如何，齐凰总归修炼出了真气，这便是她进皇宫后还能光明正大离开的“通行证”，如果能光明正大的离开，谁会选择偷偷摸摸的跑路？
    钟公公一群人为了多活两天，所以想尽办法的拖延时间，不过该来的还是好来，在浪费了二十多天之后，他们重返帝都。
    帝都南门外，钟公公徘徊良久，其他护卫队的成员也一个个坐立不安，就如赶赴法场的犯人。
    “记住，如果圣上或者其他人问起此事，你们就说咱们遇到恶劣天气，御女因为雷暴失踪了，我们花费了很多时间去找她，所以现在才回来，明白吗？千万别说是因为天劫，也别说她死了，否则谁也别想活。”
    钟公公眼见时间不早，于是便交代了一下。
    御女护卫队的人听到此话，一个个面面相觑，不明所以。
    “钟总管，说圣女失踪末将能够理解，您是想削弱此事的严重程度，可为什么要将天劫说成是恶劣天气呢？当时的情形大家都看到了，那绝对不是普通的雷暴。”
    旁边的冯武卫上前疑惑的问。
    “冯武卫，你是不是被雷给震傻了？天气恶劣，那是老天震怒，是齐凰干了伤天害理的事情遭到了天打雷劈，我等凡人怎么敢逆天行事？陛下自诩受命于天，总不能惩罚我们吧？而天劫呢？说到底那是人祸，我们没有保护好御女就要承担责任，这么简单的道理都不懂吗？”
    钟公公无奈的训斥。
    “哦哦哦，公公英明！末将受教了。”
    冯武卫双眼一亮，连连恭维。
    其他护卫队的人脸上的阴云也迅速消散，眼睛里都露出一丝敬佩。
    确实，“天气”和“天劫”虽然只是一字之差，但本质上切却有着很大的不同，雷暴是老天发怒，不可抗拒，而天劫则是“人祸”，是能够避免的，如果圣上真的相信是恶劣天气的原因，那大家还有一线生机。
    “好了，记住我说的话，走吧！”
    钟公公大手一挥，然后带着御女护卫队朝城门走去。
    ………
    “这该死的老太监，居然说我被天打雷劈了。”
    两里之外的小树林里，齐凰端着留影镜咬牙切齿的骂道。
    “我觉得他说的很好嘛！让人肃然起敬！”
    妖妖却幸灾乐祸的道。
    “好什么好？敢骂我，那我就不出去了，一定要让他吃吃苦头再说。”
    齐凰咬牙切齿的道。
    “真是个小心眼的女人。”
    妖妖忍不住讽刺。
    “你都说了，我是个女人，心胸可没有那么宽广，谁得罪了我，我一定睚眦必报。”
    齐凰咬着贝齿朝着城门走去。
    “你自己看看你的胸，晃晃荡荡的都快拖到地上去了，还不够宽还不够广吗？我都怀疑你是不是背着我干了什么见不得人的事，产生母乳了，改天一定要让我那些族人尝尝。”
    妖妖羡慕嫉妒恨的道。
    “让那些猫咪尝就不必了，你想尝的话还可以商量。”
    齐凰揶揄道。
    “真是个不要脸的小贱人。”
    妖妖忍不住怒斥。
    就这样，齐凰一边跟猫娘斗嘴一边进了帝都，当然，此时她已经换上了一条普通的裙子，而且还特意戴上了面纱。
    …………
    钟公公等人来到皇宫的南门外，然后又如老树生根一般杵了半天，这才硬着头皮走了进去。
    “噼啪……噼啪……噼里啪啦……”
    钟公公前脚刚迈入大门，一阵刺耳的鞭炮声就传来，他本就提心吊胆，直接被吓了一个激灵。
    ‘哪个天杀的吓本公公一跳。’
    钟公公暗骂了一句，然后循声看去，只见一顶豪华的八抬大轿停靠在路边，旁边站着三个女人，而鞭炮声正是她们中那个穿着凤袍的中年美妇搞出来的。
    钟公公脸色一变，迅速堆满了笑容，连忙躬身走上去弯腰行礼：“见过皇后娘娘！”
    “钟公公，你奉旨不远千里的去接钦点御女，一路辛苦了，本宫是特意来为你接风洗尘的。”
    郑皇后皮笑肉不笑的道。
    ‘接风洗尘？你这是虾仁猪心吧。’
    钟公公直接楞在当场，他就算是傻子也明白那莫名其妙的天劫肯定跟后宫这些女人有关，而有能力搞出那么大阵势的，眼前的郑皇后绝对算一个。
    “多谢娘娘的好意，不过为陛下效劳，那是我等的福分，谈不上辛苦。”
    钟公公虽然心里恨，但表面功夫还是做了出来。
    “陛下有你这样的左膀右臂，真是朝廷之幸，百姓之幸。”
    郑皇后又假惺惺的恭维了一句，这才看向旁边的轿子，故作好奇的道：“早就听说这钦点御女长得倾国倾城，能不能请她出来让本宫见上一见？”


第313章 : 第三百一十六章 去找个宫女冒充齐凰
    钟公公听闻此话，脸上的肌肉开始变得僵硬起来，连假笑都维持不住了，他脚趾死死的扣着地面，浑身上下透露出尴尬的气息。
    “活该！让你诅咒我被天打雷劈。”
    皇宫外面，拿着留影镜的齐凰发出幸灾乐祸的笑声。
    另一边，钟公公尴尬的杵了半晌，这才吞吞吐吐的道：“这……这恐怕不行！”
    “为什么不行？本宫连见一个小小御女的权利都没有吗？”
    郑皇后脸上的笑容变得阴寒起来。
    “那倒不是，只是这齐御女路上感染了风寒，恐传染给娘娘，所以还是不见为好。”
    钟公公急中生智之下找了个还算有说服力的理由。
    “是吗？那就算了，改日你领着她来我宫里一趟吧。”
    郑皇后不动声色的道，她明知内情，却还要提出这样的要求，明显是故意为难钟公公，必定这老太监跟她撒谎了。
    “是。”
    钟公公脸色难看的道。
    “好了，钟公公慢走，本宫还有一些鞭炮没有放完呢。”
    郑皇后下逐客令。
    ‘还放啊！你烦不烦！’
    钟公公十分烦躁，表面自然不敢显露出来，于是带着御女护卫队继续前进。
    齐凰暗暗观察了一下那皇后娘娘，她不知道这女人有没有派人害过自己，不过以她现在的实力，就算知道对方是凶手，也不可能在宫里动手，那样风险太大了。
    所以齐凰一开始就决定只是进宫吓吓这些嫔妃，等将来有绝对实力了再谋划报仇的事情，反正要不了多久。
    钟公公很快带着御女护卫队来到长顺殿，这便是当今皇帝林图的寝宫。
    片刻之后，钟公公被召了进去，因为心里忐忑，所以走起路来微微有些打闪，根本不像一个高手。
    “这老太监到底是在怕什么？他那么强的实力，就那狗皇帝真的要杀他的头，大不了跑路就行了。”
    齐凰百思不得其解。
    “你说的倒是轻巧！你有没有想过一个问题，为什么这钟公公实力如此之强却没有自己做皇帝？反而甘愿做一个奴才？”
    妖妖提醒。
    “因为他是太监？”
    齐凰揣测。
    “谁规定太监不能做皇帝？而且你觉得他有那么自觉吗？”
    妖妖反驳。
    “那就只有一个原因了，这林图有什么让他忌惮的地方。”
    齐凰很快反应过来。
    “这不是显而易见的事情吗？你不会林氏一族能掌控西辉王朝是靠的仁义吧？”
    妖妖鄙夷的道。
    “看来这林氏一族并不像表面看起来那么简单啊。”
    齐凰陷入沉思。
    而另一边，钟公公已经见到了林图，因为没能完成任务，他纳头就拜。
    “钟公公，齐御女呢？怎么没有跟一快回来？”
    林图喝着茶平静的询问。
    而旁边的马公公脸上则露出一丝幸灾乐祸的神色。
    “陛下，老奴罪该万死，御女护卫队在荣华县遭遇恶劣天气，齐御女因为雷暴而失踪，我们翻遍了整个县城都没有找到她。”
    钟公公拼命的磕头。
    “是吗？你确定那是天气原因，而不是人祸什么的？”
    林图缓缓放下茶杯，眼里露出一丝杀意。
    “陛下，老奴怎么敢欺骗您呢？当时的情形，御女护卫队的人全看到了，您不信的话可以质询他们。”
    钟公公死死的匍匐在地上拼命解释。
    ‘这老东西真是不知死活，这种时候了还敢撒谎。’
    旁边的马公公却在心里冷嘲热讽。
    “朕且问你，你们有没有对外宣称齐御女死了？”
    林图眼睛逐渐眯起来。
    “没有！绝对没有！现场并没有发现齐御女的尸身，老奴怎么敢妄言她死了？”
    钟公公似乎意识到了什么，于是连忙解释道。
    “钟公公啊！朕不知道该说你聪明呢还是该说你傻！”
    林图脸上露出一个莫名其妙的笑容。
    钟公公哪里敢吭声，只能匍匐在地上瑟瑟发抖。
    “朕可以不治你的罪，但你必须得记住一件事，齐御女并没有失踪，更没有死，而是跟着你们回到了皇宫，明白吗？”
    林图站起身来叮嘱。
    钟公公听到这话简直就像从地狱一下子到了天堂，他做梦也没想到自己犯下如此滔天大罪，这一贯冷酷的国君居然能够网开一面，简直就跟做梦一样。
    旁边的马公公也楞在当场，随即脸上便露出浓浓的失望之色，很显然，他的美梦破灭了。
    外面用留影镜偷偷打量的齐凰也被搞得措手不及，她完全无法理解，这冷酷无情的狗皇帝，为何会对一个老太监如此宽容，这完全不合逻辑。
    钟公公毕竟人老成精，很快就反应过来，陛下这样做明显是为了挽尊，毕竟钦点御女已经死了四个了，如果这一个还无法带进宫，那他的颜面何存？
    “多谢陛下！您的大恩大德老奴铭记于心，日后必定以死相报。”
    钟公公想明白了皇帝的用意，于是激动的不断的磕头。
    “你明白朕的一片苦心就好！外面那群人该怎么交代，不用我教你吧？”
    林图提醒道。
    “老奴明白。”
    钟公公连忙磕头。
    “很好，待会儿你找个宫女到尚仪局登记，并且告诉她，以后她就是齐凰了。”
    林图继续吩咐。
    “老奴明白陛下的意思，可那齐凰额头上有分身的标记，而且长得倾国倾城，这天底下恐怕没有几个女人能冒充她。”
    钟公公脸上露出为难之色。
    “所以啊，你一定要叮嘱那个宫女，什么时候身份暴露，她什么时候死，当然，你们也一样！”
    林图淡漠的道。
    钟公公脸色再次变得惨白一片，但还是乖乖的领旨，毕竟蝼蚁尚且贪生，有机会总比没有强吧。
    “对了，御女护卫队里面有皇后的人，什么能说什么不能说，你自己衡考量。”
    林图语不惊人死不休的道。
    “什么？”
    钟公公大惊，他终于明白为什么之前皇后举止如此怪异了，原来为自己接风洗尘是假，故意来庆祝才是十真的，心里顿时升起一股屈辱感。
    “后宫的宫女嘛，跟皇后走得近没什么稀奇的。”
    林图云淡风轻的道。
    “老奴明白，可若是队伍里有皇后的人，她估计早就将御女失踪的消息通知娘娘了，我们瞒着还有用吗？”
    钟公公不放心的问。
    “御女失踪，皇后没有了威胁，她不会再去傻的揭穿朕的谎话，否则也做不到现在的位置，你照做就是。”
    林图自信的一笑。
    “老奴领旨。”
    钟公公随即领命，虽然他心里还有太多的疑惑，但也知道不该问的不问。
    外面的齐凰将一切都看得清清楚楚，小小的心灵震撼到了极点，她做梦也没想到一个人能为了面子做到这种地步，难道这就是所谓的九五之尊吗？面子人命还重要！
    “确实，这就是皇帝，如果这次钦点御女又死在半路，他的威严会直接降到谷底，以后还怎么服众？怎么坐拥江山？你说他面子重不重要？”
    妖妖到处了其中的奥秘。
    齐凰恍然大悟，不过心里还是有些不舒服，面子再重要，也不能重过人命，皇帝治理江山靠的是仁义，靠的是贤明，而不是靠威严，更不是什么阴谋诡计。
    而此时钟公公已经从长顺殿退了出来，他不敢怠慢，立刻就将御女护卫队叫到偏僻的地方去交代。
    御女护卫队的人听到自己暂时逃过一劫，顿时激动得热泪盈眶，纷纷表态不会将齐凰失踪的消息泄露出去。
    钟公公宣布御女护卫队原地解散，然后便开始着手寻找宫女来冒充齐凰，因为要冒充的人外表极其出色，所以这个宫女也要足够漂亮，而且还要足够的稳重。
    “就她了！”
    钟公公没有斟酌太久，毕竟他就是内府总管，对宫里的宫女还是比较熟悉的。


第314章 : 第三百一十七章 不冒充齐凰就得死
    “皇上，老奴觉得这样处理恐怕还有纰漏，刚刚钟总管已经说了，御女是在一个荣华县的客栈失踪的，他们还找了那么长时间，势必已经引起很多人的注意，所以光告诫御女护卫队的人保密有用吗？”
    长顺殿里面，马公公小心翼翼的提醒。
    “人失踪了就不能找回来吗？”
    林图微微皱眉，道：“你代表内府发布一个告示，就说齐凰御女虽然在途中遭遇了恶劣天气，但她及时让主身将自己召唤了回去，所以安然到达了皇宫，明白？”
    “圣上英明，这样一来荣华县那些围观者也不会再怀疑什么了。”
    马公公连忙恭维道，不过又话锋一转：“陛下，老奴还有一事不明，您为何要让钟总管找一个宫女冒充齐御女呢？众所周知，宫女都是历届御女经过筛选后淘汰下来的，而下个月初一，内府就要对这一批御女进行初步筛选，她到时候要是过不了关怎么办？所以老奴觉得要不找个后宫嫔妃冒充她？”
    “马公公，你为什么会想着让一个冒牌货通过筛选呢？让她呆在宫里对朕有何益处？”
    林图不动声色的询问。
    “陛下的意思是……”
    马公公有些懵了。
    “这齐凰在西辉王朝大大小小也算得上是个名人，如果让一个冒牌货通过筛选，迟早会被人识破，以其这样，还不如借此机会将这宫女淘汰出局，到时候那齐凰是死是活，曾经遭遇过什么，以后又会怎么样，跟朕再无任何瓜葛，这才是我真正的目的。”
    林图冷笑道。
    马公公直接震在当场，脸上逐渐露出畏惧之色，他做梦也没想到林图的城府居然如此之深，一个死局居然如此轻描淡写的就化解了。
    “圣上的智慧真是让老奴敬佩万分，西辉王朝有您这样睿智的皇帝真是万民之幸。”
    马公公随即高声恭维。
    “哼，谋事在人成事在天，现在就看钟公公找的人如何了，如果她提前暴露身份，朕就算谋划得再好也是无用功。”
    林图眼里露出一丝野望。
    “老奴斗胆建议，等那宫女去尚仪居登记好，立刻派人去杀掉她，这样就不用怕她暴露身份了，反正到时候所有人都知道齐凰御女已经到了宫里。”
    马公公自作聪明的提出建议。
    “马公公，如果她死在宫里，那朕的颜面何存？朕之前安排那么多又有何用？你好歹是内府副总管，说话为何不经过脑子？你是靠什么坐到这个位置的？”
    林图脸色变得凌厉起来。
    “陛下赎罪，是老奴愚昧，是老奴愚昧！”
    马公公被吓了一跳，连忙跪下拼命磕头。
    “哼，当初幸亏朕没有让你来掌管内府，看起来确实不堪重用。”
    林图脸上露出一丝鄙夷。
    马公公听到这话，下子涨红了老脸。
    …………
    外面的齐凰自然将一切都看在眼里，她越来越觉得这林图可怕了，不仅冷血好战，而且善于谋略，西辉王朝的子民遇到这样的皇帝，那真是倒了血霉了，想要揭竿而起根本不可能，只能任人宰割。
    而此刻的钟公公已经独自到了皇宫最后面的一片宫殿，这里虽然同样是深宅大院，但跟外面的繁华格格不入，安静得连一根针掉在地上都能听到，只是偶尔会响起几声鬼哭狼嚎，仿佛来到了地狱一般。
    钟公公脚步矫健，很快就到了一处宫殿面前，然后敲响了有些斑驳的大门。
    片刻之后，大门从里面打开，一个长发齐腰的宫女露出身形，她有着一张令人惊艳的鹅蛋脸，五官宛如艺术品一般珠圆玉润，虽然淡妆素裹，但鲜艳的樱唇依然晶莹剔透，让人恨不得咬上一口，而且嘴角处有着一颗小痔，平添了一丝成熟的魅力，本就长得如花似玉的她，偏偏还有着一副大多数女人没有的大骨架，以至于让她的身材极其的高挑火爆，即便宽松的襦裙也无法掩盖住那凹凸有致的曲线，阳光透过薄薄的裙摆，一双丰满修长的美腿若隐若现。
    齐凰看到这宫女的时候顿时双眼放光，她这一刻脑袋比什么时候都要清醒，自己是个男人，是一个爱美的男人。
    “钟公公！”
    那宫女看到是内府总管，于是微微屈膝行了个礼。
    “欧阳彤，玉妃情况如何？”
    钟公公随口询问，一双眼睛却在宫女身上扫视起来，脸上也逐渐露出满意的神色。
    “还是老样子，整日吵着要见皇上。”
    名叫欧阳彤的绝色宫女不卑不亢的回答。
    “呵呵，进入这冷宫还想见皇上，痴人说梦。”
    钟公公嘲讽道。
    “原来此地是冷宫，难怪如此清冷。”
    正在偷窥的齐凰恍然大悟。
    “你服侍玉妃也有三年时间了吧？”
    钟公公随即转移话题。
    “是的，奴婢是三年前进宫的那一批御女，因为首轮筛选没有过关，所以留就下来当了宫女，随后便被安排到这里照顾玉妃娘娘。”
    欧阳彤轻启樱唇回答。
    “这冷宫不好呆吧？除了那个精神不正常的玉妃，你连个说话的人都没有。”
    钟公公试探道。
    “还好吧，我本就喜欢安静。”
    欧阳彤嘴角微微动了动。
    “安静谁都喜欢，可是时间长了就会变成孤独，你正是如花似玉的年纪，不应该耗在这里。”
    钟公公毫不留情的戳破，然后进入正题：“现在有个能出去的机会，不知道你想不想试一试？”
    “公公，奴婢自然想试试，可我肩不能挑手不能提，也不知道能不能抓住您说的机会？”
    欧阳彤抿了抿红唇后惶恐的道。
    “放心，不用你挑也不用你提，只要会演戏就行。”
    钟公公安抚道。
    “演戏？”
    欧阳彤有些摸不着头脑。
    “借一步说话。”
    钟公公随即走进殿里，然后将欧阳彤带到偏僻的地方说明了情况。
    “让我冒充齐御女？为什么呢？”
    欧阳彤疑惑的问。
    “抱歉，个中缘由没办法跟你透露。”
    钟公公摇头道。
    “可是……可是我行吗？我虽然不怎么外出，但也听说过她的芳名，要是这宫里有人见过她怎么办？”
    欧阳彤俏脸上个露出担忧之色。
    “没关系，你到时候可以戴上面纱，我会让尚仪居的人给你安排一个单独的房间，你只要在里面度过这几天，等下个月初一你被淘汰后便可以恢复自由，到时候是出宫还是继续留在宫里，你可以自己选择。”
    钟公公解释道。
    欧阳彤陷入沉思，脸色瞬息万变，片刻后小心翼翼的问：“钟公公，奴婢斗胆问一句，如果我身份暴露会怎么样？”
    “会死！”
    钟公公脸色严肃的回答。
    “啊？那我可以选择不答应吗？”
    欧阳彤试探道。
    “那现在就得死！因为此事需要保密，所以你在听到我说话的时候已经没有退路了。”
    钟公公眼皮耷拉下来，仿佛尸体一般不近人情。
    “好吧，该如何行事，全凭公公安排。”
    欧阳彤瞬间便泄气了。
    “很好，我就喜欢懂事的宫女。”
    钟公公脸上露出满意之色，吩咐到：“戴上面纱跟我走吧，我会让其他宫女来接替你。”
    欧阳彤认命了，于是依言照做。
    …………
    齐凰将一切看在眼里，脑袋里开始思考着何去何从。
    “你现在打算怎么办？”
    妖妖询问的声音传来。
    “找个机会偷偷溜进去！”
    齐凰沉思片刻后做出决定。


第315章 :  第三百一十八章 钟公公，你为什么选我啊
    “偷偷溜进去？为什么不能光明正大的走进去，你是钦点御女，只要亮明身份，要进这皇宫那还不是如进茅房一样容易？”
    妖妖不解的询问。
    “我光明正大的进去，然后呢？向那狗皇帝亮出真气立马走人？”
    齐凰反问到。
    “难道不行吗？你一开始不就打算这么做吗？”
    妖妖越发迷惑。
    “妖妖，你说句实话，我若是亮出真气，那狗皇帝真的会心甘情愿的放我走吗？”
    齐凰严肃的询问。
    “呃……”
    妖妖语塞，稍加思索后道：“他肯定不会心甘情愿放你走的，只要借到你的血脉，那林氏一族的命数还可以再续几百上千年不是问题。”
    “这就对了，若到时候他强行将我留下来怎么办？这皇宫藏龙卧虎，我就算是反抗也不见得能顺利的逃出来，况且还会暴露实力。”
    齐凰道出了自己担忧的地方。
    “既然如此，那还不赶紧跑路？反正你现在已经修炼出了真气，那狗皇帝就算知道自己被骗也没法再找你麻烦，其实我觉得你到皇宫本就是多余的，前两天修炼出真气之后，你完全可以直接走人。”
    妖妖抱怨道。
    “我当时要是走了，这御女护卫队的人咋办？他们可不是每个人都跟我有仇。”
    齐凰反问道。
    “那现在可以走了吧？那狗皇帝导演了一场大戏，下个月初一过后，他挽回了面子，所有人都会相安无事，而你在世人眼里也成了被淘汰的御女，他于情于理也不可能再找你麻烦，否则就是打自己脸。”
    妖妖随即又劝到。
    “但这一切有个前提，那就是这场戏能够演成功，一旦失败，不仅他们全部要死，而且我也没法名正言顺的出现在鸿华派，否则必定被那恼羞成怒的狗皇帝记恨，谁能保证他不会暗中使绊子？”
    齐凰点明其中的关键之处。
    妖妖无言以对，她沉默片刻后道：“那你想怎么样？”
    “选一个比较稳妥的办法脱身，既然现在那狗皇帝已经给我想好了，何乐而不为呢？”
    齐凰微微扬起嘴角。
    “什么第二条路？”
    妖妖摸不着头脑。
    “演戏啊，这么一场大戏你没看到吗？只要那宫女坚持到下个月初一落选，那我不就可以光明正大的回鸿华派了吗？而且到时候所有人都会相安无事。”
    齐凰得意的解释。
    “可是人家演戏跟你有什么关系？咱们只需要看戏就是，你进去干嘛？”
    妖妖有些恼怒的追问。
    齐凰无动于衷的摇了摇头，然后继续道：“你有没有想过，那宫女她能冒充我吗？她有那演技吗？要是提前暴露怎么办？到时候便是鸡飞蛋打，所以我必须进宫帮她演好这场戏。”
    妖妖再次无言以对，片刻后又问：“那你打算怎么帮她？这皇宫可不是茅房，你就算偷偷溜进去了，也没有资格在里面逗留。”
    “所以这便是我目前需要解决的问题，一定要找个能够光明正大留在里面的方法，而且最好能够接近那个冒充我的欧阳彤。”
    齐凰陷入沉思。
    “她现在需要去尚仪居冒充你，你想接近她，那就只能冒充里面的宫女或者是御女。”
    妖妖提出建议。
    “确实只能这样，可问题是冒充谁呢？宫女不可能，她们在里面已经呆了很长时间，相互之间都很熟悉，至于御女嘛，好像也不可能，虽然刚进商议局，那也跟周围的同伴打过照面了。”
    齐凰陷入为难的境地。
    妖妖同样没有再开口，明显也意识到了此事的棘手之处。
    “算了，先找个住处观察一下情况再说吧。”
    齐凰没有头绪，于是便在宫门附近的一家客栈里住下，然后拿起了留影镜观察宫里的情况。
    而此时的宫里，钟公公已经将欧阳彤带到一处偏僻的院子里。
    “你先呆在这里，我去给你找一些能够用得上的物品。”
    钟公公吩咐完之后就独自离开了。
    欧阳彤却在院子里坐立不安，不时无奈的叹口气，这对于她来说毫无疑问是飞来横祸，虽然在冷宫里确实孤独了一些，但至少还能活着，出来就不一样了，随时有可能人头落地。
    大概半个时辰之后，钟公公提着一袋东西返回了那个院子。
    “钟公公，我该怎么伪装成她呢？我也没见过齐御女啊。”
    欧阳彤有些忐忑不安的道。
    “要伪装成一个人，首先是相貌，不过说实话，你跟她长的完全不一样，所以咱们只能做些力所能及的事情。”
    钟公公却如此回答，然后自顾自的走进厢房里。
    “啊？那您为什么会选中我？”
    欧阳彤吃惊的问。
    “我也是迫不得已，这一时半会的，你让我上哪里去找根她一个长得像的女人？只能找一个外形特征勉强相似的，身材高挑，脸蛋漂亮，这两点而言，你算的上是宫女中最接近的。”
    钟公公将手里的包裹放在梳妆台上。
    “那……那我还真是幸运呢！”
    欧阳彤露出一个比哭还难看的笑容。
    “你应该知道，她是个分身，所以眉心处有分身印记，就是这样的。”
    钟公公从包裹里掏出笔墨纸砚，然后画了一个修仙者女性分身特有的莲花状印记。
    “可是我该怎么弄上去呢？若是用普通的胭脂水粉或者墨，别说洗脸了，出一丁点汗水都会破坏掉。”
    欧阳彤看了几眼之后为难的道。
    “放心吧，我给你准备了一种特殊的墨，用它将这印记画在眉心处，只要一干，普通的水分根清洗不下来。”
    钟公公又拿出一个糕点般大小的粉色墨块。
    欧阳彤好奇的拿起来观察，脸上微微露出一丝忧虑之色，明显是在考虑这玩意的安全性。
    “除了这分身印记以外，你还需要一块面纱，虽然这宫里不一定有见过她的人，但是为了保险起见，你平时还是戴着为好，脸能不露就尽量别露。”
    钟公公又将一块白色面纱掏了出来。
    “然后呢？”
    欧阳彤拿起面纱看了看又问。
    “然后？没有然后了。”
    钟公公一摊手道。
    “啊？就这样？我真的能冒充她吗？”
    欧阳彤被气笑了。
    “我说过，你跟齐凰长相天差地别，想完全伪装成她根本就是不可能的事情，做多了反而会引起怀疑。”
    钟公公重申道。
    “好吧！”
    欧阳彤瞬间就泄气了。
    “当然，要冒充一个人，言行方面也不容有失，我会将她的一些基本情况告诉你。”
    钟公公随即又补充了一下齐凰的基本情况。
    欧阳彤一边听着一边将那粉色的墨块化开，然后开始在自己眉心处画分身印记。
    “好了，戴上面纱吧，现在就跟我去尚仪居登记。”
    一切准备妥当，钟公公便招呼道。
    欧阳彤叹了一口气，然后胆战心惊的跟在了后面，一旦身份被拆穿就要死，这简直就是用生命演戏，换谁来都怕。
    刚要出院子，钟公公便停住了脚步，然后回头好奇的询问：“对了，你三年前是在第几次筛选中被淘汰的？”
    “第一次。”
    欧阳彤脸上露出一丝不自然。
    “那正好，也不用我特意安排了，你只需要坚持到下个月初一就能恢复自由之身。”
    钟公公满意的一笑，然后举步走出院子。
    “她连第一次筛选都没有通过吗？”
    暗中观察的齐凰有些意外，毕竟这欧阳彤的相貌已经跟柳迎月属于同一个级别了，居然连第一次筛选都没有通过，也不知道是哪方面的问题。
    不久之后，钟公公便带着欧阳彤来到了尚仪局。
    尚仪局，隶属于内府，是皇宫中专门负责教授女性礼仪的地方，每一批次的御女进宫都会先住在这里，然后向管事学习一些宫内的基本规矩，这样才知道什么能做什么不能做，要是还没有进行筛选就闯了祸那就乌龙了。
    欧阳彤知道自己在走钢丝，所以双脚都在打颤，每一步都战战兢兢，因为怕被人认出来，她更是将自己缩成一团。
    可惜啊，她的外表实在太过特殊，不仅带着面纱，而且眉心处还有分身印记，所以一进尚仪居就引起了不小的轰动，毕竟这一批次的御女只有一个是修仙者的分身，这在西辉王朝已经不是什么秘密。


第316章 : 第三百一十九章 她演技太差了
    “你们快看，她……她她……”
    一个洗衣服的御女指着欧阳彤结结巴巴的道。
    “她什么她啊？没见过人戴面纱吗？你没戴过？”
    旁边的同伴翻了翻白眼。
    “但凡能够当上御女的，都是每个州每个郡精挑细选的女孩子，出门在外戴块面纱来遮挡容颜，避免招惹麻烦，这也是情理中的事情。”
    “她这样惊讶，应该是没戴过吧，不过以她的长相确实不用戴。”
    “不过这女人也真够做作的，都到了宫里了还戴着面纱，真把自己当根葱了，咱们这些女孩子，哪个不是每个州每个郡最优秀的？”
    ………
    周围的同伴纷纷吐槽。
    “你们傻是吧？我说的不是面纱，是她额头上那个印记？你们不会不知道那是什么吧？”
    一开始的女孩恼羞成怒的辩解。
    “那是什么？纹身吗？”
    “原来是个不良少女啊，居然敢带着纹身进宫里，要是被管事看到了，恐怕当场就得被扫地出门！”
    “扫地出门？你想的太简单了，像这种败坏风气的行为，恐怕的当场推出去斩首示众。”
    ………
    几个女孩幸灾乐祸的道，毕竟少一个御女那就意味着少一个竞争者。
    “真是一群土包子，那是女修仙者分身的印记，这你们都不认识啊？”
    之前的女孩无奈的捂着白皙的额头。
    “什么？分身？这尚仪局怎么会有修仙者的分身？”
    “有的，你没听说过吗？咱们这一批御女中有一个十分出名的女孩，那就是被皇上钦点做御女的齐凰。”
    “对对对，我也记起来了，那是鸿华派红铃仙子的分身，因为失去了真气，所以才进宫做御女的。”
    “她跟水玉谷的圣女并称西辉王朝修仙界的闭月双姝，这样的话带着面纱就可以解释了。”
    “修仙界的闭月双姝，又不包括俗世，我就不相信她能比我美到哪里去！”
    “赶快闭嘴，不想活了吗？钦点御女进宫，十有八九都会成为皇后，你这样非议她，将来是没有好日子过的。”
    …………
    一石激起千层浪，整个尚仪居开始躁动起来。
    欧阳彤没想到会闹出这样大的动静，整个人更是草木皆兵。
    齐凰却恰恰相反，她通过留影镜将这尚仪局都看在眼里，里面莺莺燕燕，大多都是十六七岁的美貌少女，燕肥环瘦应有尽有，因为没有男人的原因，所以大家都不设防，简直是春光满园，一想到自己要混进去住几天，她简直太佩服自己的英明决定了。
    因为外面太吵，尚仪局的管事们也被惊动了，于是纷纷迎了出来。
    “参见钟总管，这位可是齐御女？”
    领头的一个颧骨偏高的中年妇人恭敬的询问。
    “正是齐御女，本公公特意带她来登记的，以后就要拜托你多多照顾了。”
    钟总管介绍道。
    “不敢！不敢！她是钦点御女，能够为她做事，那是下官的福分。”
    领头的中年妇女惶恐的道，其他随从也纷纷附和。
    “齐御女，这便是尚仪局的总负责人周尚仪，要想在后宫站稳脚跟，你得多向她学习诗书礼乐。”
    钟总管又向欧阳彤介绍。
    “是……是……还……还请周尚仪以后多……多多关照。”
    欧阳彤语气有些颤抖，毕竟三年前她进宫的时候，这周尚仪便是这里的总负责人，虽然当时她在这里没有逗留几天，而且现在还戴着面纱，但心里还是虚啊。
    周尚仪疑惑的看了欧阳彤两眼，心想这修仙者的分身也不过如此吗，跟自己说话都会结巴。
    “周尚仪，介于齐御女的身份特殊，所以劳烦你给她单独安排一间卧房，平时少去打扰她，那些什么脏活累活就别安排她做了，要是磕到碰到，你们可担待不起。”
    钟总管交代道。
    “是是是。”
    周尚仪连连点头，然后又热情的道：“要不要下官派两个宫女专门供她使唤？”
    “这就不必了，毕竟她现在还没有名分。”
    钟总管连忙婉拒，他铺垫那么多本就是为了保证欧阳彤身份不会暴露，再要两个使唤丫头那不是作茧自缚吗？
    “下官领命。”
    周尚仪自然不敢有什么异议。
    “好吧，现在就进去给她登记。”
    钟总管随即安排道。
    接下来的事情就简单了，因为欧阳彤有钦点御女的身份作掩护，所以她即便戴着面纱，尚仪局的管事们也没有多说什么，很麻利的给她进行了登记。
    欧阳彤是“做贼心虚”，所以身体一直在微微颤抖，就像是打摆子了一样。
    钟公公脸上逐渐露出不满之色，可是当着那么多人的面，他也不可能直接训斥。
    “周尚仪，这一批次的御女来了多少人了？”
    登记完之后，钟公公打听情况。
    “禀报大人，这一批次总共是三百名御女，现在来了一百五十一名。”
    周尚仪恭敬的回答。
    “这都农历二十四了，下个月初一就要进行首次筛选，怎么才来了一半？”
    钟公公老脸垮了下来。
    “公公，您也应该知道，现在恰逢乱世，有的州郡离帝都比较远，能够活着走到这里不容易，所以以往的情况也好不到哪里去。”
    周商议提醒道。
    齐凰听到这话有些震惊，不过想想也就明白了，毕竟不是谁都有她这样的待遇，大多数的御女只能由所在郡县的捕快或者自家请人护送，折在中途也是情理当中的事情。
    “本公公当然明白，可这一次也确实太少了，到下个月初一，不知道能不能凑足两百人。”
    钟公公无奈的道。
    周尚仪听闻此话也沉默了，那可都是一条条鲜活的生命。
    接下来，欧阳彤领了一份尚仪居给的生活用品，这才跟着钟公公来到自己的卧房。
    一进门，欧阳彤便摊在了椅子上，然后心有余悸的擦拭着额头的冷汗。
    “你太让我失望了，这么点阵势就将你吓成这样，若不是那些女官对我足够信任，你早就被拆穿了。”
    钟公公反关上门后厉声训斥。
    “公公赎罪，奴婢已经尽力了，但压力实在太大，我三年前来的时候就是这几个管事，也不知道她们对我还有没有印象。”
    欧阳彤带着一丝哭腔解释。
    “你三年前在这里呆了多久？”
    钟公公冷声询问道。
    “十天不到，第一次筛选被淘汰后，我选择留下来当宫女，然后便被安排到冷宫伺候玉妃娘娘去了。”
    欧阳彤长舒了一口气道。
    “既然如此，你怕什么？每一批的御女足有两三百人，而且你跟她们相处的时间又不长，再加上现在还戴着面纱！”
    钟公公无奈的道。
    “可……可我还是怕啊，毕竟一不小心就要掉脑袋。”
    欧阳彤弱弱的解释。
    “那是因为你不够入戏！只要入戏就不会害怕了。”
    钟公公教导道。
    “在这样的情况下，奴婢实在没法镇静下来，又谈何能入戏？”
    欧阳彤红着眼眶的道。
    “你自己看着办吧！要么给我好好演，要么就死。”
    钟公公不耐烦的道，然后从怀里掏出一个千里传话筒递过去：“这个千里传话筒可以联系我，有事就说，既然不会演戏，那平时就少出门，顶过这六七天的时间，一切都会好的。”
    “是。”
    欧阳彤颤抖的结果千里传话筒。
    “好了，本公公还有事，不可能一直陪着你，记住我的话，少出门，也尽量不要露脸，因为谁也不敢保证这些御女中有人见过程红铃或者齐凰。”
    钟公公再次叮嘱了一下，这才一步三回头的离开。
    欧阳彤欲言又止，最终还是认命般闭上了嘴巴。
    “哎呀，这小姐姐的演技也太差了，跟我完全没法比，幸亏我选择留下来，否则别说六七天了，她连三天都坚持不了。”
    齐凰忍不住腹诽。
    “你站着说话不腰疼，人家只是个普通人，一旦身份暴露就会死，那是用生命在演戏，搁谁都怕！”
    变成猫耳娘的妖妖忍不住吐槽。
    “用生命演戏，那不是演员的基本素养吗？我以前不止一次这么干过，你不知道罢了。”
    齐凰骄傲的抬起精致的下巴。
    “别废话了，既然决定要帮她，那就赶紧想办法混进去，否则晚了鬼知道会发生什么事。”
    妖妖不耐烦的催促。
    “我也想啊！可是怎么才能光明正大的进去里面呆着呢？”
    齐凰有些头痛，旁边的猫耳少女也皱着小眉头陷入苦思冥想。
    转眼大半天过去，隔壁客房的几个男人引起了齐凰的注意，因为这些家伙时不时就要跑到皇宫门口偷窥，接着又唉声叹气的回来，也不知道想干什么。
    齐凰忍不住好奇，于是用留影镜偷窥了一下。


第317章 : 第三百二十章 你居然是御女
    隔壁的客房里，五个男人苦着脸唉声叹气，仿佛怨妇一般。
    “姚捕头，咱们现在该怎么办？距离御女第一次筛选只剩下六天时间了。”
    就在此时，角落中的矮个子小青年询问桌边的那个高大中年人。
    “你是猪吗？只会问我，自己动动脑子行吗？”
    中年男人恼怒的呵斥，他脸色铁青，胡子拉碴，看起来极其的颓废。
    “我又不是捕头。”
    小青年嘟囔道。
    “你总是个人吧？连脑子都不会动跟牲口有什么区别？”
    被称为姚捕头的中年男人大怒，猛地拍了一下桌子，吓得其他三人一个激灵。
    “姚捕头，恕我直言，现在不是内讧的时候，如果找不到办法，咱们不能再在这里逗留了，早点跑路为好。”
    “是啊，护送御女，她却死在了半路，咱们如何交差？以其在这里等死，还不如早点亡命天涯，这样还有一丝活命的机会。”
    “现在就走吧，等东窗事发，想跑也跑不掉了。”
    …………
    其他三个捕快相继出声，都建议立刻跑路。
    ‘原来如此。’
    齐凰恍然大悟，从对方的话里不难看出，这几个都是护送御女进宫的捕快，可惜那个御女在中途就夭折了，所以他们现在陷入了绝境。
    “他们死定了。”
    妖妖在旁边做出评论。
    齐凰没有反驳，这是傻子都能看出来的事情，保护不力，导致御女身死，这种大罪死一百次都不嫌多。
    “我要是他们，此时不跑，更待何时？”
    齐凰说出自己的看法。
    “可能是不舍得跑吧，现在这世道，能够拿国家的公粮可不容易。”
    妖妖揣测道。
    事实确实如此，姚捕头不跑，就是舍不得身上那一席官服，他能做到捕头的位置可不容易，所以才会来到帝都，看看有没有什么转机。
    “姚捕头，不用考虑了，御女身死，我们只有她的腰牌却没有人，此事哪还有什么挽回的余地？你总不能让她起死回生吧？”
    一个年龄稍长的捕快再次劝到，他所说的腰牌是御女腰牌，由内府提前几个月发到各地的御女手中，御女也只能凭借此物才能进宫，齐凰自然也有。
    “再等等吧，咱们护送的这个御女已经没什么直系亲属了，不可能那么快东窗事发。”
    姚捕头依然没有松口，只是狠狠地灌了口茶水。
    “可我们等什么呢？”
    几个捕快无奈的摇头。
    说者无意听者有心，齐凰美眸突然一亮，喃喃自语：“当然是等我啊！”
    “怎么了？”
    旁边的猫耳娘疑惑的询问。
    “妖妖，你说我要是冒充这个死掉的御女进宫如何？”
    齐凰黑白分明的大眼睛里充斥着智慧的目光。
    “嗯？”
    妖妖竖瞳微微收缩，稍作沉吟后有些激动的道：“你还别说，这个办法确实有一定的可行性，那个御女又不像你那么出名，宫里的人绝对没有见过她，再加上那几个捕快为了活命，肯定会主动配合你演戏，这样一来或许真能蒙混过关。”
    “那就好！”
    齐凰麻利的的脱起了外衣。
    “你要做什么？”
    妖妖连忙询问。
    “既然有了办法，此时不进宫更待何时？你赶快变成衣服，尽量朴素一些，以前那件看起来太过招摇了。”
    齐凰催促道。
    “你急什么呢？那个御女确实籍籍无名，可你就不一样了，你要冒充她，就不怕自己的本来身份被人认出来吗？特别是你眉心处那分身印记实在太显眼了。”
    妖妖无奈的提醒。
    “呃，你说的对，是我太过着急了。”
    齐凰醒悟过来，于是连忙拿出眉心坠戴上，然后用面纱遮挡了一下脸颊。
    妖妖这才放心的变成了一条纯白色的齐腰襦裙，因为她的身体是纯粹的阴气凝聚而成，所以可以千变万化。
    齐凰将衣服穿在身上，这才拿着行囊出门，然后左拐敲响了隔壁房间的房门。
    姚捕头等人因为心虚，所以现在是惊弓之鸟，房门一响就把他们吓了一大跳。
    “是谁？”
    姚捕头陡然拿起旁边的长刀质问。
    齐凰稍加思索，然后开口道：“这位爷，小女子是之前在这里寄宿的房客，离开之后才发现有东西落下了，恳请您开开门。”
    听到门外是个女孩子的声音，姚捕头稍微放松了些，于是放下长刀道：“这里没有你的东西，赶紧离开。”
    “求求您了，那东西对我很重要。”
    齐凰自然不会轻易放弃。
    “赶紧滚！再不滚别怪我不客气。”
    姚捕头大怒，他本就心里烦躁，哪里经得住这样纠缠。
    “求求您了，要不小女子给各位一些茶钱吧，就当是赔礼道歉。”
    齐凰依依不饶，她知道对方现在处境艰难，是不可能再动手的。
    “这小贱人，还有完没完。”
    一个身材高大的捕快首先说受不了了，拿起长刀就朝门口走去。
    “大勇，算了吧！现在咱们身份敏感，不宜再招惹事端。”
    姚捕头长舒了一口气，然后站起身来去开门。
    房门打开，一股迷人的幽香首先扑鼻而来，一个凹凸有致的高挑身影出现在几个捕快的视线里，虽然对方脸上戴着面纱，但单凭那火辣的曲线就足以让他们心猿意马。
    几个捕快瞬间就楞在当场，脸上的阴云一扫而光，取而代之都是淡淡的痴迷。
    “叨……叨扰几位爷了，但……但是那东西对小女……女子真的很重要。”
    齐凰吞吞吐吐、战战兢兢的解释，将那诚惶诚恐的心理表现的淋漓尽致。
    “没关系，进来吧。”
    姚捕头回过神，于是客气的让开身体，语气柔和得就像个娘炮，连他自己都没有察觉到。
    而旁边叫嚣着要收拾齐凰的大勇依然还处在失神的状态，直到周中的长刀啪嗒的一声掉在地上。
    齐凰故作惊恐的微微一颤，然后后退了两步。
    “没事！我们是街头卖艺的，有些刀枪棍棒挺正常的。”
    姚捕头连忙解释了一句，这才朝着旁边的大勇呵斥：“赶快收起来，别吓到人家小姑娘。”
    “哦……哦……”
    大勇仿佛回魂了一般慌乱的去捡自己的长刀。
    “姑娘，你自己找吧，我们进来后没有动任何东西。”
    姚捕头热情的招呼，似乎完全忘记了自己的处境。
    “谢谢这位大哥！”
    齐凰礼貌的道谢，然后犹犹豫豫的走了进去，房间里的幽香更是浓郁。
    几个不愉快暗中深吸了口气，脸上的痴迷之色更是明显。
    齐凰见怪不怪，装模作样的在客房里搜索起来。
    “你这家伙装的还像模像样的，我要是不知道内情，还真被你骗了。”
    妖妖忍不住用灵犀传音吐槽道。
    “我早说过了，我的演技可不是欧阳彤那种菜鸟能比的。”
    齐凰得意的回复。
    “小姑娘，还没有找到吗？你到底丢了什么？要不要我们帮你找。”
    就在此时，姚捕头热情的走上前询问。
    “是啊，人多力量大嘛！你一个人要找到什么时候？”
    旁边的大勇也连连附和。
    “哦，是御女腰牌，我若是找不到，就无法进宫了。”
    齐凰故作焦虑的回答。
    “什么？御女腰牌？你居然是御女？”
    姚捕头震在当场，其他四个捕快也回过神来，脸上纷纷带着诧异的神色，不过他们很快就恢复如常，毕竟现在是御女进宫的最后期限，这家客栈距离皇宫又近，遇到御女也不是什么稀罕事。
    “是的，我的老家离这里很远，如果无法进宫，我一个弱女子在帝都无依无靠，恐怕三天都活不下去。”
    齐凰如诉如泣的道。
    “还三天都无法活下去，你是个巨婴吗？”
    妖妖忍不住吐槽。
    “你是一个人来帝都吗？”
    姚捕头眼珠子转动了一下试探道。
    “不是，是县里的捕快送我来的，不过他们早上就回去了，我也是刚刚想进宫的时候才发现御女腰牌丢了。”
    齐凰努力的眨巴了几下眼睛道。
    “那你的家人呢？”
    姚捕头继续打探。
    “我是个孤儿，家人在我很小的时候就没了。”
    齐凰故作悲伤的摇了摇头。
    “居然有这么巧的事情？”
    姚捕头脸上露出惊喜之色。
    “什么巧？”
    齐凰故作不解的问。
    “没什么，你慢慢找，我跟兄弟们先出去吃点东西。”
    姚捕头定了定神，然后朝那几个捕快使了个眼色，这才带头走了出去。
    姚捕头等自己的人全部出来，立刻反手将门栓给扣上，生怕齐凰飞了一样。
    “姚捕头，您这是要干嘛？”
    大勇惊诧的询问。
    “你们难道没看出来吗？我要等的人来了。”
    姚捕头微微扬起嘴角。


第318章 : 第三百二十一章 算了，我不演了
    “到底谁等谁那还不一定呢。”
    齐凰神识出体，将几人的小动作看在眼里。
    “姚捕头，您是什么意思？”
    年龄最小的捕快小心的询问。
    “这里不是说话的地方，走！”
    姚捕头环顾四下，然后带头朝着客栈的走廊尽头走去。
    几个捕快也连忙跟在后面，脸上都带着疑惑的表情。
    “几位弟兄，你们说咱们现在差什么？”
    姚捕头眼见四下无人，于是低声询问。
    “差什么？”
    几个捕快面面相觑，大勇不确定的问：“差御女？”
    “是的，咱们有腰牌，差御女，而她能，有人，却少了腰牌。”
    姚捕头脸上露出一丝阴笑。
    “姚捕头，您的意思是让她替代咱们护送的那个御女进宫？”
    大勇脸上露出震惊之色，其他几个捕快也呼吸骤停。
    “难道不行吗？咱们护送的御女全家都死在了半路，她又是个孤儿，两人都没什么亲戚了，就算是冒名顶替，也不容易被拆穿，毕竟她们都不可能再有亲戚去来宫里探亲了。”
    姚捕头提醒道。
    “可是姚捕头，这冒名顶替可是重罪，一旦被拆穿，咱们必死无疑。”
    一个最为年长的消瘦捕快犹豫道。
    “老张，咱们现在因必死无疑了，这样做至少还有一线生机，除非你有什么好的办法。”
    姚捕头摊手道。
    “可……可是这御女腰牌顶多算是进宫的通行证，她要想去尚仪局登记，肯定是需要牙牌的，虽然咱们有之前那御女的牙牌，但她们们明显长得不一样，一眼就能看穿。”
    老张犹豫了片刻后又道。
    “原来到尚仪局登记还需要牙牌的啊！”
    齐凰有些吃惊，不过转而又反应过来，那欧阳彤冒充的是自己这个钦点御女，又是种公公亲自带去的，谁会怀疑？谁敢怀疑？
    “我都不知道你还在这里装模作样的干嘛？直接胁迫他们进宫就是了，反正以他们的处境，肯定会配合你的，何须这么麻烦。”
    妖妖不耐烦的开口。
    “我不是为了先锻炼一下演技吗？进宫还有一场大戏演呢。”
    齐凰随口敷衍。
    “你演个屁，你自己就是齐凰。”
    妖妖无语的爆粗口。
    “现在西辉王朝对身份信息管理的很严格，要想给她办理一张牙牌只能回到户籍所属的郡县，先不说能不能做到，时间也来不及了，但如果只替换上面的头像的话，那就简单了。”
    而此时，走廊尽头的姚捕沉思片刻后道。
    “确实，替换头像只需要仙盟的那种符纸，咱们府衙也有。”
    老张双眼放光，其他几人脸上的阴云一扫而光，全都露出兴奋之色。
    “可问题是，你们谁带了那种符纸？反正我是没带的。”
    姚捕头试探着询问。
    几个捕快你看看我，我看看你，然后纷纷摇头，那种符纸毕竟牵连到牙牌，所以衙门看管的十分严格，严禁任何人带出来。
    “带了就拿出来吧，拖拖拉拉的做什么？咱们现在是一条绳子上的蚂蚱，难道还怕被人告发吗？”
    姚捕头哀其不争的道。
    “好吧，我带了几张。”
    老张犹犹豫豫的开口。
    “老张啊，你可是咱们的大救星！”
    姚捕头大喜，恨不得抱着老张亲上两口。
    “老张，你怎么会随身带着这种东西呢？”
    大勇好奇的询问。
    “哎呀，这毕竟是咱们府衙的东西，在本地不好出手，所以我便想借此机会拿到帝都来偷偷卖了，听说在这里挺值钱的。”
    老张尴尬的说出了理由。
    “你这老小子还真够狡猾的，我就说为什么之前府衙的符纸一直对不上，原来是被你偷走了。”
    姚捕头笑骂道。
    “不好意思，我只是想给儿子在仙门买个定居名额。姚捕头，你不会找我麻烦吧？”
    老张有些担忧的询问。
    “找什么麻烦？我现在都自身难保了，谁有那闲心找你麻烦？”
    姚捕头无奈的摇了摇头。
    “现在牙牌的问题解决了，但如何说服那个女孩呢？”
    大勇皱眉道。
    “这还不简单？丢了腰牌就无法进宫，一旦逾期就是抗旨，她不清楚，我们还不会提醒吗？”
    姚捕头胸有成竹的道，几个捕快相顾点头，都赞同这个看法。
    就这样，几个捕快商量完毕，然后又走回客房。
    “小妹妹，你那腰牌找到了吗？”
    姚捕头故作热情的询问。
    “还没有呢！这可怎么办呢？我记得清清楚楚的，腰牌就是放在床垫下面的。”
    齐凰故作忧虑的道。
    “那就麻烦了，你作为御女，如果下个月初一之前没有进宫，那就是抗旨，到时候恐怕会被杀头。”
    姚捕头“好心”的提醒。
    “啊？真的吗？那我岂不是死定了？”
    齐凰顿时哭丧着小脸。
    “别担心，我有一个办法能让你进宫。”
    姚捕头走上前安慰。
    “真的吗？什么办法？大叔，如果你能让我进宫，我一定会感恩戴德的。”
    齐凰“破涕为笑”。
    “办法很简单，其实我们也是护送御女进宫的，可惜她跟她的家人在半路就被孤魂野鬼给杀了，你完全可以顶替她进去。”
    姚捕头好心建议道。
    “顶替她？这要是被发现了，肯定会被杀头的吧。”
    齐凰犹犹豫豫的道。
    “放心，她也没有什么直系亲属了，恰巧你又是个孤儿，应该没人会来皇宫里探亲，想暴露没那么容易。”
    姚捕头很热心的安慰。
    齐凰皱着秀眉露出思索的神态，片刻后开口道：“可我没有她的腰牌啊，就算想顶替也没办法进去，而且进去后需要牙牌怎么办？”
    “没事，只要你答应，这些问题全部交给我们解决。”
    姚捕头保证道。
    “好啊！”
    齐凰自然是迫不及待的答应了。
    接下来，姚捕头就拿出那个御的女牙牌摆在桌子上。
    而老张则拿出一张会发光的符纸，然后照下齐凰的“大头照”，并且麻利的替换掉了上面的头像，动作极其的熟练，看起来以前在府衙没有少干这事。
    “记住了，你以后就叫陈玉竹了，东远州人士，今年十六岁，父亲是……母亲是……”
    姚捕头开始叮嘱齐凰，顺便将那死亡御女的身份写成一张纸条递给她。
    “好，记住了！那我现在能进宫了吗？”
    齐凰随意瞥了一眼道。
    “你们看，她反而比我们还着急呢？”
    姚捕头愣了一下，然后指着齐凰奚落到。
    “黄毛丫头而已，根本不知道此事的严重性。”
    旁边的老张无奈的摇了摇头。
    “我们现在就可以送你进宫，但你千万要记住，此事绝对不能跟任何人讲，也绝不能暴露身份。”
    姚捕头再次叮嘱道。
    “没问题，我的演技你们放心。”
    齐凰轻轻的拍着胸脯保证，不过还是引起一阵波涛，瞬间让几个捕快丢了魂。
    “走吧。”
    姚捕头艰难的收回眼光道。
    “不对啊！姚捕头，这个计划好像有一个很严重的漏洞。”
    就在此时，旁边的老张突然惊慌的道。
    “什么漏洞？”
    姚捕头微微皱眉，老张的大惊小怪让他有些不高兴，毕竟眼下最重要的是稳定军心。
    “你们想，如果她顶替陈玉竹，那她自己就相当于没有进宫，朝廷日后肯定会派人去调查，到时候还不是一样容易暴露？”
    老张神色惊慌的解释。
    “对啊，我怎么没想到这点呢？她说过的，有几个捕快送她来帝都，那些都是知情人士，如果她逾期没有进宫，朝廷多半会深入调查此事，她很快就会暴露。”
    姚捕头也反应过来。
    “不是多半，是肯定！每一无法按时到达皇宫的御女，日后朝廷都会派人一个一个的去调查。”
    老张补充道。
    “那咱们现在怎么办？还要继续实施这个计划吗？”
    大勇穿着粗气询问。
    “算了吧！现在还没有必要冒那么大的风险。”
    姚捕头稍加思索后摇头道。
    “姚捕头，现在只有几天时间了？现在不冒险更待何时？你们难道想被杀头吗？”
    齐凰眼见不对劲，于是苦口婆心的道。
    “不用你提醒，咱们这个计划是对的，只是找错人了，换一个跟外界没有任何羁绊的女孩不就行了？”
    姚捕自信的一笑道。
    “对对对。”
    其他几个捕快纷纷赞同这个提议。
    “我都将铺垫做到这种地步了，你们都不敢搏一搏？你们还是不是男人啊？”
    齐凰有些抓狂的道，几人却充耳不闻。
    “咯咯，真是笑死我了，倒贴都没人要。”
    妖妖顿时就笑出了声。
    “可是她怎么办呢？就这样放走吗？我们的计划她已经全都知道了。”
    老张看着齐凰道。
    “你们说怎么处理她吧？”
    姚捕头稍加思索后打算征求大家的意见。
    “杀了吧？”
    “太残忍了！我们可是捕快！而且这么漂亮，杀了太可惜了。”
    “难道放了？可她要是出卖我们怎么办？”
    ………
    几人你看看我，我看看你，谁也无法做出决定。
    “算了，我不演了，我摊牌了！”
    齐凰无奈的摇了摇头，然后缓缓站起身来，强大的神识出体，如洪水一般朝四面八方碾压而去。
    几个捕快毫无防备，瞬间就如烂泥一般趴在了地上，一张张脸颊因为极度惊恐，五官都扭曲了。
    “你们没听说过吗？请神容易送神难，现在可以陪我进宫了吧？”
    齐凰冷笑道。


第319章 : 第三百二十二章 进宫
    几个捕快没法回答，身体如蜥蜴一般匍匐在地上动弹不得，唯一能看到变化的只有脸上那因为恐惧而不断抽搐的肌肉。
    齐凰鄙夷的收回神识，然后拿起桌上的腰牌和牙牌把玩起来。
    “你……你你……”
    几个捕快恢复自由，一个个惊慌失措的朝后退去，可是因为太过惊恐，所以四肢颤抖，连站都站不起来，仿佛活见鬼了一样。
    “你什么你？按照之前的计划，现在送我进宫，你们便可恢复自由，否则立刻死。”
    齐凰微微眯起美眸，因为据她观察，之前送御女进宫的人都是要开具证明的，既然要演戏，那就得演的足够逼真，这样才不容易被人看出破绽。
    “是……是是……”
    姚捕头首先反应过来，于是哆嗦着回答。
    “走吧！”
    齐凰站起来不耐烦的招呼，然后闲庭信步的向门外走去。
    姚捕头咬了咬牙冠，努力的扶着椅子站起身来，然后跟其他几个捕快相互搀扶着跟在后面。
    “哼！”
    齐凰鄙夷的冷哼一声，就这样的货色还想杀自己灭口，真是不自量力。
    几个捕快噤若寒蝉，他们做梦也没想到这么一只看起来人畜无害的小羊羔居然会是人形凶兽，心里有太多的疑惑，但为了保命谁也不敢开口，只能老老实实的跟在后面。
    就这样，在齐凰的带领之下，几人来到了皇宫门口。
    姚捕头深深的吸了口气，努力的平复了一下情绪，这才走上去交涉。
    “她为什么戴着面纱？”
    守卫指着齐凰道。
    “大人，小女子路上感染伤风了。”
    齐凰试图蒙混过关，毕竟她的主身大大小小也算个名人，所以脸能不露尽量不露。
    “到了皇宫，别说伤风，你就是中风，也得给我将面纱摘下来。”
    很明显，皇宫的守卫不是那么好打发的。
    几个捕快面面相觑，神色更是慌张。
    齐凰也没有再纠缠，伸手摘下了面纱，一张绝色的俏脸露了出来，除了眉心坠以外再也没有其他的遮挡之物，对方硬是要看，她也没办法，如果被认出来了也没什么大不了的，直接摊牌就是。
    几个守卫瞬间睁大了双眼，有的嘴角甚至流出哈喇子。
    “大人？大人？你怎么了？中风了？”
    齐凰借机毫不留情的吐槽。
    “走吧！”
    那负责检查的守卫回过神来，于是神色尴尬的放行。
    “嘻嘻……”
    齐凰得意的一笑，然后潇洒的走进宫门，几个跟班则如履薄冰的跟在后面。
    “陈玉竹？这批御女中居然有这等绝色，看起来比锦妃和六公主都要惊艳。”
    “奇怪，这样的绝色佳人，为何之前听都没听过？”
    “这有什么稀奇的，西辉王朝地大物博，你还能每个人都听说过？”
    “无论如何，那些嫔妃要倒霉了，这样的绝色佳人绝对能在后宫掀起一阵血雨腥风。”
    …………
    守卫的声音隐隐传来。
    齐凰因为早就知道尚仪局在哪里，所以一刻也没有耽搁，径直朝着那个方向而去。
    几个捕快不明所以，但也不敢多问，如奴仆一般小心翼翼的跟着。
    “你进尚仪局了打算怎么办？是帮助那欧阳彤蒙混过关？还是取代她将戏演完？”
    妖妖好奇的用灵犀传音询问。
    “走一步看一步吧，如果能帮她糊弄过去，那我就不下场了，等到了初一找个机会消失就完事了。”
    齐凰稍加思索后回答。
    “你不是说要吓一吓那些嫔妃吗？”
    妖妖提醒道。
    “君子报仇十年不晚，况且我也要不了十年，目前还是小心一些为妙。”
    齐凰十分理智的解释。
    “如果她演不好呢？你亲自下场去演，要不是被人认出真实身份怎么办？”
    妖妖转而又问。
    “那就只能怪那些嫔妃不走运了，我非得吓死她们不可。”
    齐凰得意的一笑。
    “那你要是出不去，被那狗皇帝抓住了生小孩子怎么办？”
    妖妖不怀好意的道。
    “没关系，大不了我不暴露真气，等初一那天在筛选现场一鸣惊人，众目睽睽之下，我看他还怎么留我。”
    齐凰煞有其事的道。
    “希望一切都如你所愿吧！”
    妖妖不置可否的道。
    皇宫很大，齐凰带着几个捕头左拐右拐，花费了整整两刻钟的时间才到了尚仪局门口。
    “待会儿登记完之后，你们就可以离开了，想活命的话按就照之前咱们的约定，不要对任何外人讲起此事。”
    齐凰再次提醒道。
    “是是是！”
    几个捕快忙不迭的点头。
    “别哭丧着脸好吗？就像是在送本小姐上路一样，实话告诉你们，我并不是什么御女，也没有人送我来帝都，所以你们不用担心被发现。”
    齐凰好意提醒。
    “真的？”
    姚捕头顿时大喜，几个兄弟也反应过来，脸上纷纷露出劫后余生般的表情。
    “说实话，认识你那么久了，我还很少听你自称本小姐呢。”
    就在此时，妖妖的声音突然在脑海里响起。
    “啊？我刚刚说了吗？”
    齐凰有些不确定的询问。
    “说了！而且还说的很自然。”
    妖妖确认道。
    “见鬼了！”
    齐凰无奈的叹了口气，心里真是恨死了那个程灵。
    “有什么问题吗？一个女孩子自称本小姐不是挺正常的吗？”
    妖妖疑惑的问。
    “没……没有……确实挺正常的。”
    齐凰连忙打着哈哈道，心想别人自称确实挺正常，我自称就有问题了。
    齐凰也不想再纠缠这个话题，连忙朝尚仪局门口，然后向两个看门的美貌宫女亮明了身份。
    “陈御女，欢迎你。”
    两个宫女十分客气的道，因为在宫里，御女的地位比她们要高，原因很简单，前者虽然前途未知，但至少眼下还算是皇帝的人，而她们已经是被淘汰掉的奴婢。
    “他们是送我进宫的人，能进去吗？”
    齐凰看了看那五个捕快。
    “抱歉！陈御女，这尚仪局是女性居住地，男人不得进入，你进去登记的后，管事们会给你开具一份证明，到时候你让他们带回去就行。”
    一个宫女十分礼貌的解释。
    “你们就在这里等着吧！”
    齐凰也没勉强，吩咐了那几个捕快一句，然后跟着其中一个宫女进入了尚仪局。
    一踏进大门，齐凰眼睛都有些迷离了，因为入眼处尽是各种鲜花争奇斗艳，一个个美貌的少女在其中嬉戏，莺声燕语不绝于耳，裙角飘飞之间，初光乍现，女儿家的芬芳夹杂着花香弥漫着整个空间，这一切唯美的宛如梦境一般，让人脑袋晕乎乎的。
    如果是普通御女进入这尚仪局，一定会感觉压力山大，因为每一个竞争者外表都很出色，体态燕肥环瘦，气质千奇百怪，什么样的美人没有？要想突围出去何其困难？
    齐凰就不一样了，她一不是真正的女人，二不是来竞争的，这里对于她来说简直就是天堂，所以一双眼睛完全不受控制，专门朝着一些私密的地方偷瞄，希望能看到比较刺激的画面。
    “你这家伙在鬼鬼祟祟的看什么？”
    妖妖忍无可忍的道。
    “没看什么啊？初来乍到，我总得熟悉一下这里的情况吧，这样才方便行事。”
    齐凰心虚的解释。
    “你所说的情况，是指的那些女人的身体情况？”
    妖妖追问。
    “谁告诉你的？你可别乱说啊。”
    齐凰顿时不干了。
    “乱说？我又不瞎子，你总是色眯眯的偷看人家身体是怎么回事？别狡辩，同样是女人，你应该明白女人的直觉是多么的敏锐。”
    妖妖开门见山的道。
    “什么叫色眯眯？我那是批判的眼神好吗？这光天化日之下衣不蔽体，成何体统？我待会儿得用留影镜拍下来作为罪证，日后去举报她们。”
    齐凰理直气壮的道。


第320章 : 第三百三十三章 你演得太差了，让我来（一）
    “神经病，人家穿多穿少管你什么事？女人何苦为难女人？”
    妖妖忍无可忍的骂道。
    “哎哟喂，被你说中了，我还真是神经病，所以你不用搭理我。”
    齐凰不以为耻反以为荣。
    “你到底是什么奇怪的脑回路？我都比你像个人类。”
    妖妖彻底无语了。
    齐凰满意的一笑，她要的就是一个安静的环境慢慢的欣赏美女。
    齐凰很快就跟那个宫女来到了尚仪局的正殿，然后就是将腰牌和牙牌递给一个管事进行登记。
    “为什么戴着面纱？”
    那个任职典赞的女管事微微皱眉，她腰间挂着一个腰牌，上面写着自己名字，姓梦，全名梦成语。
    “禀报梦点赞，我在中途感染了伤风，还是遮挡一下为好。”
    齐凰随口敷衍道，还是那句话，既然决定暂时不暴露身份，那脸能不露就尽量不露。
    梦典赞看了看牙牌，又看了看齐凰，发现脸型大抵相似，眉心坠也同样显眼，于是也没有勉强，能进入皇宫，那就说明对方绝对没问题，毕竟那些守卫可不是吃干饭的。
    “你虽然是御女，但毕竟还没有名分，在这尚仪局住下也不能白吃白喝，所以每天早晨辰时一刻起床，帮忙到扫、做饭，巳时学习宫内的律法，午时休息，下午未时到申时学习礼乐，这期间必须穿着御女的服饰，我待会儿会发给你。”
    梦典赞吩咐道。
    “知道了。”
    齐凰点头道。
    “好了，这是我们尚仪局开具的证明，你将它交给送你来的捕快，他们就能回去交差了。”
    梦典赞又将一张盖着尚仪局公章的证明交给齐凰。
    接下来齐凰便领着自己的东西，然后由梦典赞带去住处。
    因为这尚仪局就那么院子，而这次来的御女足足有一两百人，所以不可能每人分配一个房间，甚至每人一张床都做不到，所以大多数都是五六个人在一间屋子里睡通铺。
    齐凰现在是冒充的别人，自然不可能有特殊待遇，所以被安排到了一个已经住了五个御女的房间。
    “陈御女，恕我冒昧问一句，你用的是什么脂粉，为什么身上味道这么好闻？”
    路上的时候，梦典赞突然开口，她这样说一方面确实是因为好奇，不过更重要的是想趁此机会攀攀关系。
    “没什么，天生的而已。”
    齐凰随口敷衍，她可不会实话实说，毕竟金命花这东西实在太过珍贵了。
    “什么？天生的？”
    梦典赞有些吃惊，不过随即不置可否的一笑，明显不相信齐黄的措辞。
    “我也是女人，女人的情况我还不了解吗？这世界上哪有女人的体香能够浓郁到这种地步？这话留着去骗那些傻男人吧。”
    梦典赞暗暗腹诽。
    两人很快就到了一个很大的庭院，这便是御女们集中居住的地方。
    “咱们尚仪局不大，就那么两个院子，只能先委屈你跟她们挤一挤了，反正再过几天就要到初一了。”
    梦典赞带着齐凰来到一个房间外面后十分温和的解释道，虽然她是一个女官，但面对御女的时候还是不敢太过冷漠。
    “不委屈！一点儿也不委屈！再多几个人也能住。”
    齐凰却激动的回答，因为在鸿华派有主身管着，所以娘化这么久了，依然还没有彻底的“打入”女孩子内部，现在可是个绝佳的机会。
    梦典赞疑惑的了齐凰一眼，她不明白这个御女为什么会迷之激动。
    齐凰走进房间，一股脂粉味夹杂着女孩子身上特有的甜香铺面而来，只见三个穿着齐胸襦裙的御女正在埋头苦修琴棋书画，毕竟要想脱瘾而出只能尽量提升自己，血脉、长相、体香这些东西先天就已经注定了，唯一能做的就是花时间打磨才艺，所以进入这尚仪局其实跟进入普通书院没什么两样。
    “几位，这便是你们新来的室友，她叫陈玉竹，希望大家以后能和睦相处。”
    梦典赞介绍了一下齐凰。
    几个御女象征性的看了一眼齐凰，然后又开始埋头干自己的事情。
    齐凰强压下激动，然后观察了一下屋内的情形，她发现两边的墙边各放置着一张通铺，每一张通铺大概有三张床那么宽，其中右边的一张已经铺满了被褥，只有左边最外面还有一张床的位置，于是便走过去将行李放上。
    做好这一切，齐凰依依不舍的出了房间，准备将那证明交给了大门外候着的五个捕快。
    “出去之后赶快回来，以后没有经过周尚仪的允许，不准踏出着尚仪局半步，明白吗？”
    梦典十分严肃的叮嘱道，毕竟御女都是初来乍到，完全不熟悉宫中的规矩，要是随意放出去闯了祸怎么办？
    齐凰表示明白，然后走出大门将证明交给了那五个捕快。
    五个捕快拿到证明之后如蒙大赦，一再保证自己会保密之后便欢天喜地离开了。
    齐凰也欢天喜地的回到了自己的卧房，然后开始铺设被褥，双眼却时不时的瞄向那几个御女，虽然暂时没有看到什么太过刺激的画面，但能够混入其中，她心理上已经很很满足了。
    那几个御女也不时的看向齐凰，脸上逐渐露出不悦之色，毕竟进了宫还带着面纱，简直就是活脱脱的普信女一枚。
    “我说这位姐姐还是妹妹，这宫里足够安全，我们又全都是女孩子，犯不着再带着面纱了吧？”
    一个身材瘦高的御女忍无可忍的提醒，她是三人中脸蛋最漂亮的。
    “啊？哦！抱歉，我不是故意戴的，只是最近拔智齿，脸颊有点肿了，摘下来实在有碍观瞻。”
    齐凰随口敷衍，因为要在这里住下去，她不可能再说什么感染伤风，否则非吓死这几个小姑娘不可。
    “你也真是心大，这都马上要到第一次筛选了，居然还去拔什么智齿，要是择凤令因此将你外貌打个低分怎么办？”
    另外一个御女提醒道，她身材最为丰满，又加上穿的是制式的粉色齐胸襦裙，也至于胸前白花花的一片，每一个细微的动作都会造成山摇地动。
    齐凰眼光有些无法收回来，她不得不承认，这皇宫还是有点东西的，这种制式的御女服装因为是低胸设计，能够最大限度的将女孩子的身材体现出来，谁优孰劣一眼就能看明白。
    “多管闲事，人家怎么做跟你有什么关系？”
    最后一个身材最为矮小的女孩有些厌恶的道，她是三人中外貌最普通的。
    “没办法，实在痛的受不了。”
    齐凰漫不经心的敷衍，目光却一直在那身材丰满的御女身上游走。
    三个御女听齐凰这样说，脸上纷纷露出轻视之色，不过戒备却因此减轻了许多。
    “看吧，就像那个袒胸露乳的女人，我一定要找机会将她的罪证拍下来。”
    齐凰有些心虚的向妖妖解释。
    “我有说什么吗？你解释什么？”
    妖妖不动声色的回答。
    齐凰碰了壁，只能尴尬的闭嘴。
    接下来，齐凰一边铺设自己的床铺，一边暗中观察欧阳彤的情况，只要对方没有暴露的风险，她也懒得劳心费力。
    而此时的欧阳彤依然杵在自己的房间里，她刚刚被吓怕了，所以根本不敢出门。
    “这几天我就一直呆在房间里，无论谁叫都不出去，我看谁还能认出我来。”
    欧阳彤暗暗咬牙，她明白自己演技不行，要想平安度过这六天只有一个办法，就能当个死宅。
    只可惜她忽略了一件事，人有三急，没人可以在屋里解决所有问题。


第321章 : 第三百三十四章 你演得太差了，让我来（二）
    齐凰倒是很清闲，她一边整理被褥，一边欣赏着室友不经意间露出的春色，至于欧阳彤，只要一直呆在卧房里，那自然就没有暴露的风险。
    整理好被褥，放置好行李，接下来就需要换衣服了，因为按照商议局的规定，御女只要进来就必须穿那种统一的粉色低胸襦裙，所以她必须得换。
    齐凰环顾左右，脸上露出为难之色，她确实喜欢看有些暴露的美女，但不代表她喜欢暴露给美女看，毕竟心理上还是个男人。
    “你拿着衣服看什么看？要换就换呗！”
    妖妖有些不耐的道。
    “她们在场，有些害羞啊。”
    齐凰尴尬的道。
    “噢哟，没想到你居然这么保守。”
    妖妖惊奇的道。
    “废话，我如果不保守，有什么资格去批判她们？”
    齐凰煞有其事的道。
    “看来我还真误会你这铲屎官了，不过有纳戒，你还怕没有地方换衣服吗？”
    妖妖提醒道。
    齐凰恍然大悟，于是抱着衣服径直出了门，即便有纳戒，那也得找个隐蔽的地方，否则太过招摇了。
    三个御女脸上露出疑惑之色，不过也没有兴趣深究。
    齐凰径直来到尚仪局的花园里，然后将纳戒放在一个隐秘的角落，这才进入里面换衣服。
    妖妖则顺势变成单纯的粉白色抹胸，上面有着深粉色的芙蓉花刺绣，和御女的服饰十分搭配。
    齐凰穿上对襟衫，然后再穿上下裙，神色变得有些尴尬起来，因为胸部实在太过累赘，所以她穿上这裙子就会显得有些暴露，低头就是白花花的一道“伤疤”，她试图勒紧胸部的系带，可是呼吸异常困难，而且纷纷中系带就会被撑开。
    “真是个不要脸的奶牛，还说别人暴露，你看看你自己？记得举报人家的时候将自己名字一并写在名单上。”
    妖妖忍不住嘲讽，不过怎么听都有些咬牙切齿。
    齐凰尝试了好几次都找不到解决的办法，于是便放弃了，毕竟这尚仪局平时只有女人，暴露点就暴露点吧，反正也不会吃亏。
    齐凰出了纳戒，接着就赶回住处，一路上自然引来很多嫉妒的目光，虽然这尚仪局不缺乏美女，但像她一样又高挑身材又好的确实没几个。
    齐凰回到卧房的时候，另外两个室友也回来，五个女孩全都看着她发呆，随即纷纷露出嫉妒的神色。
    ‘我要是说自己是个男人，她们应该会好受些吧？’
    齐凰暗暗琢磨。
    因为无事，齐凰干脆躺在床上养神，当然神识依然无时无刻都在监视那个欧阳彤。
    随着时间流逝，齐凰也从几个室友的话里得知了她们的名字，那个长得最高的名叫范盈，优点是脸蛋漂亮，缺点是身材不够凹凸有致；那个最为丰满的名叫余洁，优点是身材不错，缺点是没什么心机；那个最矮的名叫杨彩，优点是能说会道，缺点是外貌太过普通。
    后来的两个室友，一人名叫唐露，如说杨彩的相貌只是相对普通的话，那她就是真正的丑了，又胖又矮，放在御女中显得格格不入，不过从那高调的做派可以看出她身世背景不简单，否则也不可能进宫。
    剩下的那个名叫黄敏的女孩却恰恰相反，虽然长得不错，但性格内向，再结合她那粗糙的皮肤，简陋的首饰，可以看出出身一定不好。
    “你就不打算做点什么吗？下个月初一就要开始进行筛选了，就不怕被淘汰？”
    那个长得最漂亮的高个女孩范盈皱着眉头劝到，她虽然有些时候说话不那么好听，但看得出来是真心的在提醒齐凰。
    “做不做嫔妃对我来说无所谓。”
    齐凰随口敷衍道，虽然只相处了那么半个时辰左右，但是她刚刚已经从几人的对话中
    “为什么？即便这世道女性地位高，即便你有几分姿色，嫁给一个普通人也远远不如嫁给皇上，别的不说，光宫里的安全保障就不是外面能比的，你若是不珍惜机会，将来可别哭。”
    范盈无奈的摇了摇头。
    “人家做不做嫔妃管你屁事？真是管得宽。”
    那个矮个的女孩杨彩再一次开口呛到，然后转头对着齐凰道：“我说对吧？”
    齐凰不置可否的一笑，俗话说良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，她又不是傻子，谁对自己好心里明镜似的。
    “姐姐们，听说每一届御女经过几轮筛选，最后只有十分之一能进入后宫，是真的吗？”
    就在此时，那个黄敏弱弱的询问。
    “当然是真的，要是人人的能进后宫，现在早就人满为患了。”
    范盈回答道。
    “啊？那这么说，咱们三百个御女最后只能留下二三十人？这筛选也太严格了吧！”
    黄敏沮丧的道。
    “废话，不严格还叫什么选妃？”
    范盈翻了翻美眸。
    “那个谁，别叫我姐姐，谁大谁小还不一定呢。”
    杨彩则有些斤斤计较。
    “其实你们也不要那么悲观，虽然每一届御女的名额确实是三百人，但真正能平安到达皇宫一般只有两百人左右。”
    余洁安慰大家。
    “就算只有两百名，那竞争也是很残酷的。”
    黄敏泄气道。
    “对了，这次跟我们竞争的还有一个钦点御女，就是鸿华派那个什么红铃仙子的分身，你们有没有听说她到了没有？”
    杨彩突然转移话题。
    “不知道。”
    几个女孩纷纷摇头。
    “难道也死在半路了？”
    杨彩脸上露出激动的神色，毕竟少一个御女，那就意味着竞争小一些。
    齐凰有意无意的瞥了杨彩一眼，暗想好端端你咒我做什么？
    “这怎么可能呢？人家是修仙者的分身，有修仙者保护，早晚都会进宫的。”
    范盈如此推断道。
    “那可未必，她虽然是修仙者的分身，但想让她死的人更不简单，你们难道不知道吗？圣上自从上位之后钦点了四个御女，但没有一个能或者进宫的。”
    杨彩如此推断。
    “确实，她但凡进宫就会威胁到很多人的利益。”
    又胖又丑的唐露也附和。
    “既然你都说人家必死无疑了，那你还关心她做什么？”
    范盈翻了翻白眼。
    “关你屁事。”
    杨彩恼怒的骂道。
    “你们有没有发现，这屋里好像多了一股很好闻的香气。”
    就在此时，那个黄敏突然开口道，她因为没有用过多少脂粉，所以对香气特别的敏感。
    “好像是唉！浓而不腻，沁人心脾，就像是玫瑰花一样，应该是某种花香。”
    范盈嗅了一下道。
    “不可能，自小到大，那些男人送我的鲜花没有一千种也差不了多少了，但我从未闻过这种花香。”
    长得最胖最丑的唐露迷之自信的解释。
    几女面面相觑，将信将疑。
    齐凰当然明白那是自己身上散发出的金命花香气，但她一贯低调，并不打算解释什么。
    在齐凰闭目养神，几个室友刻苦学习的氛围当中，晚饭的时间到了。
    几个室友迫不及待的走出去，齐凰是个修仙者，饿得很慢，再加上不便揭开面纱，所以这一顿她打算免了。
    而欧阳彤也是差不多的处境，可惜她不如齐凰那么能抗，所以在卧房里坐立不安，出去也不是不出去也不是。
    斟酌再三，欧阳彤还是决定小心为上，能忍多就尽量忍多久。
    一混就到了晚上，齐凰早早的合衣躺下，因为跟几个少女同处一室，她实在不好意思脱衣服。
    其他几女可就大胆多了，纷纷脱掉外衣，露出五颜六色的肚兜来，因为衣不蔽体，到处都是胳膊腿，看得齐凰脸蛋都有些发烫了，当然，丑的例外。
    睡在齐凰旁边的是黄敏，她一开始也因为矜持，所以尽量离齐凰远一些，可是不知道怎么回事，鼻孔中老有幽香往里面钻，于是便像一只小狗一样条件反射的朝着香气的方向搜寻。
    “香气……那股香气是从她身上传出来的。”
    片刻之后，黄敏惊讶指着近在咫尺的齐凰道。
    “你能不能先从我被窝里钻出去再说？”
    齐凰有些尴尬的道。


第322章 : 第三百三十五章 你演得太差了，让我来（三）
    “在不在你被窝里，这并不重要。”
    黄敏双手死死的抓住齐凰的手臂，生怕她逃跑一样。
    “什么？香气？香气是从她身上散发出来的？”
    几个御女将信将疑，于是纷纷凑了过来，然后皱起鼻子左嗅右嗅。
    “你们要做什么？”
    齐凰浑身发寒，死死的捂住被子。
    “哎呀！确实从她身上散发出来的。”
    “怎么这么好闻？搞得我真想一口将她吃下去。”
    “这是什么脂粉啊？我以前从来没有闻过。”
    ………
    几个御女很快便确定了此事，一个个看着齐凰双眼放光。
    “你这是用的什么脂粉？或者说是香囊啥的？介绍一下呗，我也想买几盒来用用。”
    范盈急切的询问。
    “是啊，告诉我，就算你被淘汰了，我也可以保证你能留在宫里！”
    胖女孩唐露也拿出最大的诚意。
    “抱歉，我并没有用什么脂粉或者香囊，若真有什么气味的话，可能是身体自己散发出来的吧。”
    齐凰看着几双炯炯有神的眼睛，于是很“谦虚”的道，殊不知这种说辞更是高调。
    “切！舍不得算了，真是小气！”
    几个女孩顿时兴趣缺缺的退了回去。
    “还身体自己散发的，你以为擦点脂粉或者挂一个香囊就能冒充体香吗？”
    杨彩不屑的道。
    “是啊，天生带着体香的女孩子万中无一，明显能闻得到的更是少之又少。”
    “体香这东西来源于血脉，所以一出生就决定的，公主那种千金之躯，具有明显体香的都少之又少，何况是你这普通人。”
    “我估计她是想多擦点脂粉什么的，指望初一的时候择凤令的评价能高一点。”
    “有用吗？择凤令可是中洲仙门流传出来的东西，评价的可是女孩子先天体香，所以你就算去买脂粉来将自己腌成腊肉没有没有任何用处。”
    ………
    几个室友纷纷怼到，初一的第一次筛选，其实指的就是择凤令的测试，但凡综合评价低于六分的，到时全部会被淘汰。
    “那可不一定，或许真的有用呢？”
    齐凰干脆顺势装傻，反正说真话也没人信。
    “你初一等着着看好了，在择凤令之下啊，你到底是凤凰还是野鸡，无所遁形。”
    唐露不屑的道。
    “不就是脂粉吗？怨气怎么这么大？”
    齐凰有些无语，看来她还是不怎么了解女孩子。
    另一边的房间中，欧阳彤已经饿的前胸贴后背，不过她还是咬牙硬挺着，好不容易等到夜深人静，她这才手忙脚乱的出了房门。
    齐凰也第一时间发现欧阳彤的动静，于是神识跟随过去。
    欧阳彤出了庭院，径直朝着公厨的位置走去，希望能找到点剩菜残羹，她因为饿的太厉害，所以走路的时候双脚都微微颤抖起来。
    好不容易赶到公厨，欧阳彤却绝望的发现，大门是锁着的。
    欧阳彤脸色露出失望之色，她舔了舔干燥的嘴唇，然后走到旁边的水缸面前喝了几大口水，这才一步三回头的离开公厨。
    “她这是饿了吗？为何下午的时候却不去吃饭？”
    齐凰有些疑惑，不过她很快就反应过来，这女人明显是害怕自己暴露，所以才如此小心翼翼。
    “不就是演戏吗？有这么难啊？”
    齐凰十分无语，不过有自知之明也好，只要不出门，那暴露的风险就会小上许多，当然前提是能够扛过这几天。
    “看来我得帮帮她了，否则很快就会坚持不下去。”
    齐凰暗暗决定，心里也有些埋怨那老太监，你将人家一个小姑娘丢进来就不管了，连帮手都不安排一个，还真是心大啊。
    欧阳彤因为饥饿，所以辗转难眠，直到后半夜才咬着手指头睡过去。
    第二天早上，欧阳彤从梦中醒来，因为昨晚喝了太多的水，所以活生生的被尿憋醒了。
    欧阳彤向窗户外面看去，发现此时天色已经大亮，外面出来女孩子的喧嚣声。
    欧阳彤翻身而起，然后挪动着沉重的脚步就要去茅房，可是走到门口又犹豫了，心里有些惶恐：“现在外面的人这么多，我要是被认出来怎么办？”
    如此一想，欧阳彤便打起了退堂鼓，开始在房间里徘徊起来，可惜女孩子本就不擅长憋尿，所以很快就坚持不住了。
    “要不就在房间里解决？”
    欧阳彤准备找个“夜壶”，可最终又没有下定决心。
    “不行，就算我不是钦点御女，一个普通女孩子也不能这么邋遢，要是有人进来闻到尿骚味怎么办？”
    欧阳彤喃喃自语，毕竟她也没有信心将所有人都拦在门外。
    “算了，死就死吧，总比丢脸好。”
    欧阳彤一咬贝齿，然后打开房门走了出去。
    而此时的齐凰早已经起床，她正在跟御女和宫女们到扫卫生，虽然是体力劳动，但能够混入这群莺莺燕燕当中，那也是一种享受。
    当然了，欧阳彤的一举一动她也时刻监视者，随时准备接应。
    欧阳彤因为心虚，所以尽量加快脚步，而且低着头，生怕引起别人的注意，可惜这样做注定是徒劳，她昨天进来的时候引起引起了不小的轰动，现在早已是尚仪局的名人，所以很快就引来一道道目光。
    欧阳彤越发心虚，好不容易才走到茅房，一阵凉风吹来，她才发现自己浑身都被冷汗湿透了，特别是两腿之间凉飕飕的，也不知道是汗水还是被吓尿了。
    欧阳彤颤颤巍巍的解决完生理问题，站在里面却再也不敢出来了。
    “胆子也太小了吧，这样如何演戏？”
    齐凰有些无奈的想到。
    而就在此时，有两个御女进入茅房，欧阳彤没法再杵下去，只能硬着头皮又走了出来。
    欧阳彤继续低着头往回赶，心里不断地祈祷着没人看到自己，可惜事与愿违，刚刚走到中途，一个身影就拦住了她的去路。
    欧阳彤战战兢兢的抬起头，发现拦住自己的居然是周尚仪。
    “齐御女，我昨晚发现你好像没来公厨吃饭，是不是身体不舒服啊？”
    周尚仪关切的询问。
    “没……没有……”
    欧阳彤艰难的开口。
    “那就好，如果有什么需要，你一定要告诉我。”
    周尚仪叮嘱道，眼前这位可是“钦点御女”，要是在尚仪局出了什么事，她可担待不起。
    “嗯。”
    欧阳彤舔了舔干裂的嘴唇，最终还是没有勇气提要求，随口敷衍了一声后便急匆匆的走了，一副做贼心虚的样子。
    “这齐御女怎么那么怪呢？”
    周尚仪微微皱眉。
    齐凰看到这里差点没被气死，就这样的演技，简直就是对自己侮辱，她真的很像跑过去直接将那欧阳彤打晕了取而代之，可犹豫再三还是理智占据了上风，准备再观察一下，反正自己已经在尚仪局，就算这女人暴露了，自己也能及时救场。
    很快就到了早饭时间，这一次齐凰并没有再缺席，而是拿着碗打了一份饭菜，然后离开了公厨，作为御女，这点小小的权利还是有的。
    齐凰端着饭菜回到庭院，然后直接走到了欧阳彤的房门面前。
    而此刻的欧阳彤正如热锅上的蚂蚁一样在屋里晃荡，因为肚子太饿了，她完全安静不下来，可是越折腾肚子就越饿，完全陷入了恶性循环。
    “为什么我这么倒霉呢？好端端的我招谁惹谁了？”
    欧阳彤越想心里越憋屈，于是趴在桌子上抽泣起来。
    “哒哒哒……”
    就在这时，一阵敲门声传来。
    欧阳彤被吓了一个激灵，她慌乱的擦拭着眼泪，嘴里颤抖的询问：“是谁？”


第323章 : 第三百三十六章 你演得太差了，让我来（四）
    齐凰脑袋里飞速转动起来，现在里面那可怜的小姐姐完全是惊弓之鸟，自己虽然出于好心，但如果不找个合理的理由，人家不一定会领情。
    “齐御女，我是尚仪局的宫女，周尚仪看你一直没到公厨吃饭，所以让我特意送一点来给你。”
    齐凰稍加思索后道。
    果然，里面的欧阳彤听到这话信以为真，俏脸上露出惊喜之色，不过站起来走两步之后又犹豫了，最终还是艰难的开口婉拒：“不用了，谢谢你，我不饿！”
    ‘这也不敢来拿吗？’
    齐凰着实无语，她环顾四周，然后将那碗饭端到窗户上放好，这才道：“这样吧，我将饭菜放在窗户上，你饿了的话自己端进去吃，否则我不好交差。”
    说完这话，齐凰也没有犹豫，径直离开了。
    欧阳彤发觉窗外没有动静，但还是没有轻举妄动，不过很快饭菜的香气就从窗户的缝隙中钻了进来。
    “咕噜噜……”
    欧阳彤的肚子不雅的叫了起来，她舔了舔干燥的嘴唇，美眸中露出渴望之色。
    就这样又过了一刻钟左右，欧阳彤终于无法经受诱惑，小心翼翼的打开窗户将饭端了进去。
    欧阳彤坐下便开始狼吞虎咽起来，饭菜虽然不算丰盛，但她却觉得格外的香甜，胜过以往吃过的任何山珍海味。
    齐凰一直在用神识观察，看到这一幕后终于心满意足了。
    不过很快的，欧阳彤的眼泪不断地从脸颊上滑落下来，就那样洋洋洒洒的掉落到碗里，不过她就像没有发觉一样，依然机械般扒拉着饭菜。
    齐凰微微一愣，心里顿时五味杂陈，为了一己私欲牵连到无辜之人，这不符合她做人的原则。
    “放心吧，有我在，你不会再吃苦了。”
    齐凰暗暗打气。
    不久之后，齐凰便跟着御女们到了另外一个大院上早课，其实就是跟“礼乐”先生熟悉宫内的一些规矩，以免犯错。
    齐凰对此兴趣缺缺，但能够跟一群美少女坐在一起，心理还是十分满足的，所以不知不觉一个时辰就过去了。
    中午的时候，齐凰有些留念走出讲堂，然后向住处赶去。
    “你们听说了吗？今早内府在宫里四处张贴告示，说那钦点御女已经顺利进入山尚仪局。”
    “是吗？什么时候进来的？”
    “昨天啊，人家刚进来的时候就引起了轰动，你不知道吗？”
    “有什么大惊小怪的！”
    “真是无知，她可是圣上登基以来，第一个能够活着走进皇宫的钦点御女，而且还是修仙者的分身，可以说是前无古人后无来者了。”
    “是的，更重要的是她还出身黄天郡那个老鼠窝，更是破天荒的第一次。”
    ………
    齐凰走到半路，隐约听到有几个御女在议论。
    ‘告示已经贴出来了吗？看来该来的还是要来啊，现在整个皇宫都知道此事了，欧阳彤的压力会变得越来越大。’
    齐凰表情越发严肃了几分。
    齐凰回到卧房，发现几个室友正在讨论自己。
    “你们听说了吗？那个钦点御女已经到了尚仪局了。”
    杨彩询问道。
    “当然听说了，我昨天是看着她进来的。”
    身材丰满的余洁回答。
    “是吗？她长得美不美啊？跟你比起来如何？”
    杨彩好奇的追问。
    “不知道，她当时带着面纱。”
    余洁如实道，不过末了又补充：“不过身材看起来挺好的，长得又高胸又大。”
    “又高胸又大？跟她一样？”
    杨彩下意识的看了齐凰一眼，脸上的嫉妒之色完全无法掩饰。
    “比着她又差一点了，特别是胸部。”
    余洁审视了一眼齐凰后同样有些嫉妒的道。
    “好端端的扯到我身上做什么？”
    齐凰有些无语的拉了拉衣领。
    “切，如果长相一般，身材再好有什么用？她出身于黄天郡那个老鼠窝，就不可能是什么美女。”
    旁边大胖子唐露轻蔑的道。
    “那圣上为什么要选择她做钦点御女？”
    最漂亮的范盈反问。
    “这你就不知道了吧？因为那程红铃十六岁就达到化身境，所以圣上看重的是她身上的血脉，而不是长相。”
    唐露自顾自的做出判断，看起来还是知道点内情的。
    “但我听说那程红铃测试过择凤令，六项都是满分，作为分身恐怕也不会差到哪里去吧。”
    齐凰不动声色的插嘴道。
    “道听途说的消息你也信？我还说我六项都是满分呢。”
    唐露嘲笑道。
    齐凰不置可否的一笑，真是不知者无畏。
    “既然她已经来了，是美是丑，看看不就知道了？何必在这里瞎猜？”
    范盈开口道。
    几人觉得有道理，于是便消停了。
    下午的时候，齐凰又跟着御女们去学习了音律，过惯了打打杀杀的日子，能够享受一下平静的生活，倒也是一种不错的体验。
    当然，无论早上去学习礼法，还是傍晚学习音律，欧阳彤都没到，因为她是钦点御女，所以管事们也不好强求，再者钟公公当初也是吩咐过的。
    一晃眼就到了晚上，齐凰去公厨又去公厨给欧阳彤弄饭，耳朵里又听到了许多议论自己的声音。
    “那钦点御女不是来了吗？在哪里呢？”
    “好像不在。”
    “话说她自从昨天进来尚仪局之后就再也没有露过面，别说上课了，连公厨都没有来过。”
    “上课先不说，就算她搞特权吧，这饭总要吃的吧？她难道不知道饿吗？”
    “这你就不懂了，人家是修仙者的分身，虽然失去了修为，但身体素质还是远超常人的，别说一两顿了，就是一二十天不吃也没问题。”
    “一二十天不吃饭，那不是修仙，那是冬眠。”
    “你管她是什么呢？反正最好别去招惹她。”
    “你太看得起我了，这钦点御女前途无量，谁有胆子去招惹她。”
    ………
    御女们议论纷纷，不过大多只是过过嘴瘾而已，没有谁还敢真的付诸行动，毕竟她们都不是傻子，要斗只能找势均力敌的人去斗，去搞钦点御女，那是以卵击石。
    齐凰稍微放松了些，照目前的情况看起来，至少在这尚仪局里，大多数的人是不敢向欧阳彤发难的。
    齐凰随即又端着饭菜回到御女们居住的庭院，然后径直送到欧阳彤的门口。
    而此时，欧阳彤正坐在屋子里眼巴巴的盯着房门，就像一只乞食的小狗一样，盼望着早上那个宫女再来投喂自己。
    “我真是想的太美了，早上就拒绝人家了，人家怎么可能还会来倒贴？”
    欧阳彤自嘲的一笑，然后便准备先睡一觉。
    “睡一觉吧，睡着了就不会饿了。”
    欧阳彤如此安慰自己，于是便准备和衣睡下。
    “哒哒哒……”
    就在这时候，敲门声再次响起。
    “是谁？”
    欧阳彤瞬间翻身起来，然后尽量温柔的询问，美眸中带着浓浓的期盼。
    “齐御女，是我，我又来给你送吃的了。”
    齐凰平静的声音从门外传来。
    “谢谢你，就放在窗台上吧，我待会儿自己会拿。”
    欧阳彤尝到了甜头，所以这一次并没有再扭捏。
    “好的，你有什么需求就尽管对我说。”
    齐凰不忘叮嘱，只要这女人能够一直呆在房间里，她可以满足任何要求。
    “能麻烦你给我打一盆洗漱的清水来吗？”
    欧阳彤犹豫了一下还是开口提出要求，她已经在房间里躲了一天了，别说洗澡了，连脸都没有洗过，所以感觉很不舒服。
    “你稍等。”
    齐凰满意的一笑，然后从门前离开，不知道为何，她总觉得自己好像在喂一个小宠物，心里十分有成就感。
    ………
    而此时的后宫，几乎所有人都因知道钦点御女进入了尚仪局，所以一时间暗潮涌动。
    皇后的寝宫之中，郑皇后找来了自己当初安插在御女护卫队中的眼线确认此事。
    “小环，你应该知道，今天内府贴出了告示，说那个齐凰已经安全达到了尚仪局。”
    郑皇后不动声色的询问。
    “娘娘，这不可能，当时的情形我看的一清二楚，就连钟公公都说那御女死定了，而且我们也是抬着空轿子回到皇宫的。”
    那个名叫小环的宫女十分肯定的解释。
    “上面给了解释，说那个齐凰提前预知到危险，所以让主身将自己召回去了，你说她有没有可能是后面赶到的？”
    郑皇后揣测道。
    “呃……这……娘娘……奴婢并非修仙者，所以对此不是很了解。”
    小环小心翼翼的解释。
    “这样吧，从明天开始，本宫将你安排进尚仪局，你找机会看看那是不是真的齐凰。”
    郑皇后吩咐道。
    “是！”
    小环领命，然后乖乖的退了出去。
    “娘娘，有这必要吗？在天劫的威压之下，她根本不可能动用神识联系主身。”
    旁边一个老年宫女插嘴道。
    “小心驶得万年船，只有确认她是假的，我才能彻底放心。”
    郑皇后严肃的道。


第324章 : 第三百三十七章 你演得太差了，让我来（五）
    齐凰回到卧房的时候，几个室友正端着盆子准备去洗澡。
    齐凰没有动弹，一来是她身为修仙者，三两天不洗澡没什么大碍，二来是因为身份太过敏感，所以能不出去就尽量不出去。
    “不是，你不去洗澡吗？我记得你昨晚就没洗？”
    黄敏皱眉问询，毕竟她跟齐凰挨着睡，说是同床共枕也不为过。
    “什么？她昨晚没洗澡？”
    旁边的几女纷纷打了个寒颤，毕竟当时她们孩子齐凰身上嗅来嗅去的。
    “我昨天进宫的时候刚洗的，所以昨晚就没洗了。”
    齐凰连忙解释。
    几个女孩将信将疑，不过也没有再纠缠下去，端着木盆就出门了。
    齐凰仔细一斟酌还是准备去洗一洗，毕竟人活一张脸，要是因此被几个女孩鄙视就得不偿失了。
    齐凰做好决定，于是也端着自己的小木盆和干净的衣服跟在了几个室友后面，这些东西都是尚仪局统一发放的。
    ‘这皇宫的浴房是什么样子的呢？’
    路上的时候，齐凰忍不住浮想起来，是澡堂子呢？还是一个个豪华的隔间？不过最终她还是觉得第二种可能性更大，毕竟这里的是皇宫，肯定不像外面那样随意。
    齐凰很快到了浴房，一踏入里面，阵阵云雾缭绕的水汽就铺面二来，能见度很低。
    齐凰穿过水汽，眼前视野豁然开阔，只见一个十分宽敞的浴池出现在她的视线中，朦胧的雾气中，一个个白花花的人影若隐若现。
    “咳咳……”
    齐凰瞬间楞在当场，直到被口水呛到，她才做贼心虚般收回目光。
    齐凰小心翼翼的环顾四周，发现没人看到自己的丑态，这才故作镇定的朝着浴池走去，心里鄙夷的想：“还皇宫呢，居然用的是大澡堂子。”
    齐凰之所以这么想，原因还是太过天真，皇宫的生活确实奢靡，但那仅限于皇族，而这尚仪局确是宫女们住的地方，怎么可能会有多豪华？毕竟在哪里人都是分别为三六九等的。
    面对眼前这样的仙境，齐凰可没有什么心情洗澡了，她装模作样的端着盆子在浴池旁边转悠起来，一双美眸却透出有些下头的目光，在池中那些女孩子身上扫来扫去。
    有的女孩很快就发现了齐凰那十分露骨的目光，若不是看她顶着一对明晃晃的大胸，恐怕都以为她是男扮女装混进来偷窥的猥琐男了。
    “看什么看？胸大了不起啊！”
    “是啊，你看她那耀武扬威的样子，仿佛就像是来巡视的一样。”
    “这小贱人是谁啊？姐妹们都记住了，以后谁要是运气好入了后宫，一定要整死她。”
    ………
    有的女孩明显误会齐凰了，于是露出了敌意。
    “你在做什么啊？洗澡就洗澡，绕来绕去的干嘛？你不会真是为了炫耀自己的大胸吧！”
    妖妖有些受不了了，于是也出声质问。
    “没什么，我这个人脸皮薄，所以想找个比较隐蔽的地方洗澡。”
    齐凰尴尬的解释，因为有被围攻的风险，所以她也不好意思再偷窥了。
    齐凰找了个隐蔽的角落，神识出体，将一些雾气给收拢过来当做天然的屏障，这才开始脱衣服准备洗澡。
    “你这个家伙来真的啊？这里都是女孩子，你用得着这么保守吗？”
    被脱下来放在盆子里的妖妖直接无语了。
    “废话，我若是不保守，有什么资格批判她们？”
    齐凰得意的一笑，然后携带者一身雾气，如仙女一般进入了浴池，同时释放出神识，将整个浴池的情形尽收眼底吗，不就是眼睛吗，她多的是。
    “你们看到那个钦点御女了吗？”
    “没有！自从她进了尚仪局，我就没见过，流言蜚语倒是越传越厉害。”
    “那不就像你的胸一样吗？硬说有，谁也没见过。”
    “你找死啊！”
    “别开玩笑了，她确实是进了尚仪局的，只不过被管事们安排了一件独立的卧房，就是西厢房最里面的那一间。”
    “一人一间屋子？哼，不愧是钦点御女，待遇就是不一样。”
    “没什么好羡慕的，树大招风，想整她的人也挺多的。”
    “钦点御女也敢整？谁这么大胆？”
    “你以为谁都跟你一样无脑？明着不能来，难道不会暗中下手吗？”
    “她是不是也怕被人针对，所以才一直闭门不出？”
    “有这个可能，她虽然是修仙者的分身，但毕竟已经失去了修为，比普通人强不了多少。”
    …………
    一些议论声开始传入齐凰的耳朵里。
    ‘是啊，这些女人明着不敢针对欧阳彤，但谁也不敢保证她们不会暗中下手。’
    齐凰醒悟过来，她也没有再耽搁下去，迅速擦干身体就离开了浴房。
    晚上的时候，齐凰没有睡觉，就那样监控着欧阳彤的卧房。
    果不其然，在后半夜饿时候，一个宫女不知道是受到谁的指使，鬼鬼祟祟的来到欧阳彤的房门外，然后将窗户纸戳破，接着就将一个小玉瓶扔了进去。
    “咔嚓！”
    小玉瓶掉到地上瞬间碎裂，一个浑身阴气缭绕的女鬼钻了出来。
    这女鬼很快就发现了躺在床上的欧阳彤，于是张牙舞爪的扑了过去。
    欧阳彤此时也被吓醒了，她试图起床，却发现一股冰冷刺骨的寒风铺面二来，接着体动就麻痹了，连呼吸都变得极其困难，意识因为缺氧而迅速模糊，跟以前鬼压床一模一样，不过这一次症状却前所未有的严重。
    欧阳彤想要喊，却连手指头都无法挪动，她死命的睁开双眼，隐隐约约看到一个黑影趴在自己身上，那惨白的面孔，猩红的双眼是如此的刺眼。
    欧阳彤吓得魂飞魄散，可是无论她如何挣扎就是没法动弹一下。
    就在此时，齐凰出手了，强大神识换做一只大手迅速伸进房间，一把抓住那女鬼，然后狠狠的就捏的粉碎。
    “噗嗤！”
    欧阳彤只觉的身上压力陡然消失，她贪婪的吸了口气，缓缓睁开眼睛小心翼翼的观察屋子里，却发现什么也没有？
    “是幻觉吗？”
    欧阳彤擦了擦额头上的冷汗喃喃自语，毕竟“鬼压床”这种事情她不是第一次经历了。
    “可能是幻觉吧！”
    欧阳彤如此安慰自己，可刚刚的情形实在太可怕，她完全无法静下来，于是只能睁着眼睛等天亮。
    “好阴损的招数，居然用鬼来害人，我若真的只有聚灵境的修为，而且躺在欧阳彤现在的位置，那今晚是死定了，而且还是死的不明不白的那种。”
    齐凰心有余悸的道，她现在总算对后宫的凶险有初步的认知了。
    第二天早上，齐凰一如既往的起床，可是当她来到院子中的时候，神识却无意中捕捉到了一个熟悉的影子，那是之前御女护卫队的一个宫女。
    “见鬼，她怎么会来这里？”
    齐凰连忙退了回去，这宫女跟了她好几天，单凭一块面纱是肯定会被认出来的。
    齐凰回到卧房，然后释放神识观察对方，很快便知道了内情，这个宫女是被皇后临时调过来的。
    “这下好了，不仅欧阳彤出不了门，连我也出不了门了。”
    齐凰有些哭笑不得。
    于是乎，齐凰便开始装病了，反正她来的时候就跟那管事说过自己感染了伤风，现在正好可以利用上。
    中午的时候，周尚仪亲自来探望，毕竟御女可是皇上未来的女人，她可不敢怠慢。
    因为齐凰出不了门，所以这一天欧阳彤又是饥渴交加中度过，而那个宫女则对她的房门进行了全天候的监视。
    晚上的时候，欧阳彤忍受不了饥渴出门了，不过在喝水的时候却被那宫女看到了脸。
    齐凰将整个过程看在眼里，因为她不知道对方的目的，所以也没有贸然出手，而是用神识进行跟踪监视。
    第二天，那个宫女离开了尚仪局，然后到了皇后的宫中。
    “禀报娘娘，那个钦点御女是冒充的，她并不是真正的齐凰。”
    小环将自己探查到的情况讲了一下。
    “哦？是吗？那可真是遗憾呢，看来那齐凰确实已经没了。”
    郑皇后顿时猫哭耗子假慈悲。
    “恭喜娘娘，贺喜娘娘，成功除掉了心腹大患。”
    旁边一个年长的宫女连连道喜。
    “果然是你搞得鬼，不过高兴的太早了，更大惊喜还在后面呢。”
    齐凰微微扬起嘴角。


第325章 : 第三百三十八章 你演得太差了，让我来（六）
    齐凰眼下虽然知道是谁对自己动的手，但对方是如何搞出那么大阵势的，她依然还是百思不得其解，不过俩人很快给了她答案。
    “这天罚境的强者的实力真是恐怖，单凭一跟发丝，就能让一个修仙者的分身死的无声无息，不明不白，那个齐凰恐怕现在还不知道是怎么回事呢？”
    郑皇后脸上露出得意之色。
    “是啊，保不准她还以为自己做了什么亏心事，被天打雷劈了！”
    小环也嘲讽道。
    “这次还多亏了本宫那妹妹，否则我还真不知道怎么除掉那小狐狸精，要是将她放进宫来，后果不堪设想。”
    郑皇后心有余悸的道。
    “娘娘，有了这个办法，以后但凡有人威胁到您的地位，咱们就故技重施，放一根天罚境强者的发丝在对方身上，没人能够活下来。”
    小环出了个妙计。
    “你想的太简单了，天罚境强者的发丝好找，但掩盖气息的瞒天水却是极其宝贵，本宫那妹妹能搞到这么一点已经废了九牛二虎之力，所以我得乞求以后再没有什么钦点御女了。”
    郑皇后语气严肃的道。
    “我想不会了，一连死了五个钦点御女，圣上肯定已经彻底死心了。”
    旁边的老宫女十分笃定的道。
    “希望如此。”
    郑皇后眼里露出一丝期盼。
    “原来如此，居然这样阴险！”
    齐凰听到这番对话，心里大抵是明白了，自己莫名其妙遭到雷劈，那是对方悄悄的在自己身上放置了一根天罚境强者的发丝，然后招来了天罚。
    齐凰回忆起当时的场面，浑身不由得打了个寒颤，自己若不是凑巧使用了金蝉脱壳之计，恐怕此刻已经在主身的是海里坐牢了。
    “只是她是如何将那发丝放在我身上的呢？”
    齐凰随即又陷入沉思，她清楚的记得，自己沿途并没有被任何外人接触过身体。
    “难道是……”
    齐凰脑海里灵光一闪，那条广袖流仙裙浮现出来，因为这是她唯一用过的御赐之物，如果在上面藏上一根发丝，再用瞒天水隐藏气息，自己别说神通境了，就算是天罚境也不见得能发现。
    “娘娘，那个冒牌的钦点御女，咱们该怎么处置呢？”
    小环又开口。
    “处置？为什么要处置她？既然是假冒的，那对本宫就没有任何威胁。”
    郑皇后反问。
    “虽说如此，但别人又不知道，任由她如此搅合下去，对您的名声也会造成影响，冒充钦点御女本就是大罪，您要除掉她轻而易举。”
    小环提议道。
    听到这话，郑皇后陷入沉思，片刻后朝着旁边的老宫女询问：“邹姨，你觉得如何？要不要处理这个冒牌的钦点御女？”
    “娘娘，老奴且问你，你觉得这个冒牌货是哪里来的？”
    老宫女平静的询问。
    “应该是内府安插进来的吧，因为只有他们才有这能力，这次那钟总管护卫御女不力，找一个冒牌货顶替齐凰，避免皇上降罪，那也是清理当中的事情。”
    郑皇后稍加思索后道。
    “不可能，这齐凰是钦点御女，一进宫就可能被圣上召见，所以就算给那老太监十个胆子，他也不敢怎么做。”
    被称呼为邹姨的老宫女摇头道。
    “那您的意思是？”
    郑皇后稍加沉吟后询问。
    “老奴认为这是皇上授意的。”
    邹姨十分肯定的推断。
    “皇上授意的？钦点御女身死，他没有龙颜大怒就算了，居然还让内府找了女人来冒充钦点御女？这是为何？”
    郑皇后有些摸不着头脑了。
    “当然是为了保住面子。”
    邹姨于是将内种的玄机讲了一下，居然将林图的计划猜测了个七七八八，末了她继续补充：“所以说，这个冒牌货，咱们绝对不能戳穿，否则就是拆皇上的台，打皇上的脸。”
    “好厉害的老宫女。”
    齐凰有些吃惊，暗想这宫内真是卧虎藏龙。
    “呵呵，原来如此！本宫明白了！”
    郑皇后突然笑了起来。
    “娘娘为何发笑？”
    邹姨恭敬的询问。
    “邹姨，宫内见过程红铃或者齐凰的人少之又少，现在只有我们知道那钦点御女是个冒牌货，别的嫔妃并不知晓，她们肯定都在谋划着怎么去针对她，一旦逼得那冒牌货暴露身份，那肯定会触怒圣上，咱们有好戏看了。”
    郑皇后脸上露出幸灾乐祸的神色。
    “娘娘所言甚是。”
    老宫女也破天荒的展颜一笑。
    …………
    “笑吧笑吧，现在笑的有多开心，我保证你们将来就哭的有多伤心。”
    齐凰嘲讽了一句，然后便收回了神识。
    第二天早上，齐凰起床了，因为知道皇后的眼线已经回去，她也不用再装病，毕竟那倒霉的欧阳彤还在饿着。
    齐凰去公厨盛了饭，然后又给欧阳彤送去。
    欧阳彤此时又饿了整整一天，听到齐凰的声音后差点没哭出来。
    “对不起，我昨天生病了。”
    齐凰有些不好意思的解释。
    “没关系，你能送饭菜给我，我已经很高兴了。”
    欧阳彤有些哽咽的回答。
    齐凰毕竟是男性心里，看不得女孩子哭，这一刻她差点没直接冲进去讲话挑明，可最终还是理智占据了上风，毕竟只有两天就到初一了，小不忍则乱大谋。
    中午的时候，郑皇后所说的事情终于发生了，一个被称为“惠妃”的女人带着几个随从来到尚仪局乱转了一圈，然后就出去了。
    “难道是我想的太多了？”
    齐凰刚想放下戒备，没想到对方去而复返，而且还带了几十个宫女和太监。
    那惠妃命令下人在尚仪局象征性的翻找了一下，然后便去告知周尚仪说自己有重要东西遗失了，要让所有御女和宫女出来问话。
    接下来，整个尚仪局就炸开了锅，齐凰自然也被叫到了庭院里。
    “本宫刚刚有一个的翡翠玉佩落下了，你们有谁看到没有？”
    惠妃质问道。
    下面的御女和宫女面面相觑，全都露出茫然的神色。
    “到底是嫔妃，一块玉佩就搞得整个尚仪局鸡飞狗跳，就不会自己多找找吗？”
    齐凰暗暗吐槽。
    哪想就在此时，惠妃却没有任何铺垫的转移话题：“既然都不知道，那就算了，本宫听说那钦点御女已经到了尚仪局，是哪一位？出来让本宫好好瞧瞧，到底有没有传说中的那么出色。”
    ‘果然是醉翁之意不在酒，不过你也好歹装一下吧？搞出那么大的动静居然就这样算了。’
    齐凰无力吐槽。
    下面的御女和宫女再次面面相觑，一个个都没有出声。
    “怎么？都哑巴了是吧？要不要本宫叫人将你们舌头割了，这样就可以一直不说话了。”
    那惠妃有些恼怒的道。
    “娘娘，那个钦点御女并没有在此。”
    旁边的周商议连忙禀报。
    “我不是让所有御女都出来集合吗？她敢抗命？”
    惠妃顿时就冷下了脸。
    “娘娘，是钟公公吩咐的，让我们没有必要别去打扰她。”
    周尚仪吞吞吐吐的解释。
    “是钟公公大还是本宫大，还不滚去叫她出来接驾！”
    惠妃怒斥道。
    “可……可是……”
    周尚仪一下子被搞得左右为难，一边是现在的惠妃，一边可能是未来的皇后，得罪谁都不好。
    “可是什么？一个刚进宫的御女，连能不能通过筛选都不知道，她哪里来那么大的架子？你是不是也想抗命？”
    惠妃表情越发狰狞。
    “是是是，微臣这就去叫她。”
    周尚仪被吓到了，连滚带爬的跑了。
    “唉！可怜的欧阳彤，看来又要遭殃了，也不知道这次还能不能继续演下去。”
    齐凰无奈的摇了摇头，心里也做好了随时接替欧阳彤演戏的准备，她虽然不想亲自出马，但比也不想着唱大戏就这样黄了。
    不久之后，欧阳彤便跟着周尚仪唯唯诺诺的到场。
    “你便是那钦点御女齐凰？”
    惠妃眼光锐利的质问。
    “是……是我……”
    欧阳彤带着颤音回答。
    “大胆，见到本宫，居然还戴着面纱，你不知道这是大不敬吗？”
    惠妃陡然吼道，直接来了个下马威。
    欧阳彤本就心虚，被这样一吼，双脚一软直接摊在了地上。
    “这就是所谓的钦点御女吗？还修仙者呢，胆子也太小了吧！”
    惠妃得意的扬起嘴角。
    “赶快起来吧，将面纱摘了。”
    周尚仪连忙去搀扶欧阳彤。
    欧阳彤好不容易站起身，然后颤抖的伸手去摘下了面纱，露出那张漂亮的脸蛋，虽然钟总管吩咐过最好不要摘下来，但现在她也没什么办法了。
    “这就是修仙者的分身印记吧？不过长相也就那样，并没有传说中吹的那样邪乎。”
    惠妃鄙夷的扬起嘴角。
    而院子里也隐隐响起了嘈杂的议论声，御女们脸上纷纷露出如释重负的表情，这所谓的钦点御女确实漂亮，但还没有到达那种他们完全无法竞争的地步，看来流言蜚语确实不可信。
    欧阳彤有些羞愧的低下头，她一贯都以相貌自豪，可没想到还是无法达到众人心里对那钦点御女的期望，一时间委屈到极点，大滴大滴的泪珠滚落下脸颊。
    “还说那程红铃是什么修仙界的闭月双姝，我看只是她雇佣人自吹自擂罢了。”
    惠妃趁机落井下石。
    “闭嘴吧！”
    就在此时，齐凰的声音响起。


第326章 : 第三百三十九章 你演得太差了，让我来（七）
    不错，此话便是齐凰说的，她一再低调行事，就是不想节外生枝，可看到对方侮辱主身，她实在忍无可忍了，再让这欧阳彤演下去，自己跟主身的一世英名都要毁于一旦。
    齐凰话音落下，整个庭院里变得鸦雀无声，所有人都将目光看向她，脸上纷纷带着惊愕之色，周围的几个室友面带惊恐的连连后退，生怕受到牵连。
    “这女人是不想活了吧？”
    这便是所有人心里第一时间的想法。
    惠妃也同样如此，她做梦也没想到一个小小的御女居然敢当众呵斥自己，简直就像是小鬼在阎罗殿里咆哮阎王一样荒唐。
    欧阳彤是在场唯一一个不惊反喜的，因为她在第一时间已经认出了那个声音正是个自己送饭的“宫女”。
    ‘居然是她？’
    欧阳彤喜极而泣，她现在无助到了极点，但凡有丁点的帮助对于她来说都是雪中送炭，无论对方是谁，无论对方有什么目的。
    “大胆贱婢，竟敢对娘娘无礼，不想活了吗？”
    惠妃旁边一个忠心耿耿的太监首先反应过来，于是扯着公鸭嗓骂道，其他十多个太监和宫女也谩骂着朝齐凰围了过去，就像主人圈养的一群狗。
    “刚刚是你喊的？”
    惠妃阴沉着脸缓步走上去质问。
    “是我喊的。”
    齐凰丝毫不惧的道。
    “周尚仪，这便是你们尚仪局教导的结果？看来你这尚仪是做到头了。”
    惠妃回头问罪周尚仪。
    “娘娘赎罪！娘娘赎罪！是下官失职！”
    周尚仪大惊失色，“噗通”一声就跪倒在地，其他几个管事也纷纷跪了下来，拼命磕头。
    “这下她死定了，居然敢顶撞娘娘！”
    “是啊，御女终归不是真正的嫔妃，顶撞娘娘那就是打圣上的脸，任她是谁也要人头落地。”
    “呵呵，这小仙女还以为是在外面呢，可以胡作非为，这下不仅自作孽不可活，恐怕还会连累家人。”
    ………
    周围的女人低声议论。
    “见了本宫戴着面纱，失礼不说，居然还敢在光天化日之下冒犯本宫，简直罪无可恕，来人啊，将她给本宫押送到宫正司去。”
    惠妃朝着几个奴才命令道。
    几个奴才摩拳擦掌，朝着齐凰围上去。
    欧阳彤大惊失色，她这才意识到失态的严重性，一时间再次变得惊慌起来，毕竟对方可是她的恩人。
    ‘如果不是她给我送饭，我早就饿死了。’
    想到这里，欧阳彤硬着头皮开口：“娘娘，此事因我而起，您要抓就抓我吧。”
    齐凰听到此话释然的一笑，她觉得自己这几天的付出是值得的，对方并不是忘恩负义的人。
    “你以为你是钦点御女，本宫就不敢对你怎么样吗？别忘了，你现在没名没分。”
    惠妃冷笑一声，然后招呼奴才们：“将她也一起带走。”
    “慢！娘娘恐怕是误会民女了。”
    齐凰不慌不忙的一伸小手道。
    “误会？你说本宫误会你了？”
    惠妃眼神越发冰冷。
    “是的，刚刚民女呵斥的可不是娘娘，而是她们！”
    齐凰环顾四下，然后义正辞严的道：“她们居然敢在娘娘说话的时候窃窃私语，简直无礼到了极点，民女替娘娘教训一下她们是应该的吧！”
    此话一出，庭院里再次陷入死寂，谁也没想到真相居然是这个样子的，看似有些荒谬，但又很合理，毕竟只要不是神经病，正常人不可能敢去呵斥一个嫔妃。
    可是谁也不知道，齐凰还真是个精神病患者。
    欧阳彤难以置信的看着齐凰，她没想到这个年龄看起来比自己还小的小姑娘居然如此临危不乱，如果换做自己是她，别说解释了，恐怕连站都站不稳了。
    惠妃脸上露出愕然的神色，她稍加沉吟，表情如雨后天晴一般迅速放暖。
    “原来如此，你这个御女倒是有点觉悟，比我这群奴才有眼力劲多了。”
    惠妃语气柔和了许多，脸上戴着满意之色。
    那十多个太监和宫女听闻此话，脸上纷纷露出羞愧的神色。
    “多谢娘娘夸奖。”
    齐凰屈膝微微行礼。
    “既然如此，那本宫就不治你的罪了，周尚仪，你们也起来吧。”
    惠妃命令道。
    周尚仪等人如蒙大赦，相互搀扶着站了起来，双脚一个个抖得像是打摆子。
    “你叫什么名字？为何戴着面纱？”
    惠妃掉过头饶有兴趣的询问。
    “回禀娘娘，民女陈玉竹，因为前段时间偶感伤风，为了不传染给大家，所以只能戴一块面纱遮挡。”
    齐凰胡扯道。
    “什么？伤风？”
    惠妃被吓了一跳，于是连连后退几步。
    齐凰那几个室友更是本吓得花容失色，要知道几天前的晚上，她们还抱着齐凰嗅来嗅去。
    “她明明伤风了，居然还骗我们说是拔智齿。”
    几个室友恨得牙痒痒，要知道马上就要进行第一次筛选了，现在可不能出任何的意外。
    “既然是伤风，戴一块面纱能有什么用？”
    惠妃脸上露出一丝畏惧，然后道：“你们就在这里站着吧，本宫让下人去你们卧房里寻找那块玉佩，如果找不到，自然会放你们离开。”
    说完这话，惠妃逃也似的离开了，也顾不上再针对欧阳彤。
    宫女们虽然有些不情愿，但也不敢有怨言。
    欧阳彤长长的舒了口气，俏脸上露出劫后余生的疲惫感
    齐凰微微扬起嘴角，她下场目的就是将惠妃的注意力引开，如果再让对方为难欧阳彤，自己恐怕还没有开演，这场戏就已经结束了。
    ‘待会儿回去就去顶替她，不能再让她演下去了，否则风险实在太大。’
    齐凰暗暗盘算着，虽然她亲自上场有暴露身份的风险，但这欧阳彤演技太差，同样存在巨大的风险，以其这样，还不如将命运掌握在自己手中。
    齐凰做好决定，神识便开始跟踪监视那些下人，毕竟这惠妃的行为举止太过奇怪。
    果不其然，齐凰的怀疑很快得到了印证，那群下人根本就没有搜索，而是径直到了欧阳彤所住的卧房里，然后悄悄的往床下扔了一枚戒指，看外表似乎是一枚纳戒。
    ‘果然是心怀鬼胎。’
    齐凰冷冷一笑。
    待那群下人归来，惠妃一刻也没有耽搁的离开了尚仪局。
    “好你个陈玉竹，明明是伤风了，居然骗我们牙痛。”
    “只有两天就是第一次筛选了，要是被她传染了怎么办？”
    “还能怎么办？只能换房间呗！只是周尚仪那里不知道会不会允许！”
    “凭什么生病的是她，要让我们搬走？”
    ………
    几个室友上来兴师问罪。
    齐凰稍加思索，自己想要接替欧阳彤，那就必须有自由行动的空间，原先的卧室人多眼杂，肯定是住不下去，于是道：“放心吧，我去找周尚仪，如果她允许的话，我立刻就搬走。”
    说完这话，齐凰立刻就去找了周尚仪。
    “周尚仪，我感染了伤风，如果继续住在原先的寝室，恐怕会将她们传染起来，所以能否给我安排一间单独的卧房养病？”
    齐凰讲明了来意。
    周尚仪开始斟酌起来，毕竟这尚仪局的房屋有限，而且她也不能随意破坏规矩。
    “周尚仪，你应该明白伤风是会传染的，如果到时候圣上问罪的话，你能担待得起吗？”
    齐凰恐吓道。
    “允了！允了！”
    周尚仪连连点头。
    齐凰满意的一笑，然后马不停蹄的朝着一步三回头的欧阳彤追了上去。
    欧阳彤之所以没有急着离开，就是想要亲自向齐凰道谢，她不是傻子，虽然对方说呵斥的是大家，但结合之前给自己送饭，明显是在帮自己转移惠妃的注意力。
    “谢谢你替我……”
    欧阳彤眼见齐凰走过来，于是连忙靠上去道谢。
    “有什么话待会再说，跟我来吧。”
    齐凰却径直从欧阳彤面前经过。
    欧阳彤欲言又止，最终还是乖乖的跟了上去。
    齐凰带着欧阳彤来到花园里的一个隐蔽角落，在确定附近没人之后，她才道：“想说什么说吧。”
    “谢谢你给我送饭，也谢谢你今天替我解围。”
    欧阳彤深深的鞠了个躬。
    “不用谢，这本就是我的任务。”
    齐凰平静的扯谎道。
    “任务？什么任务？”
    欧阳彤愕然。
    “实话告诉你吧，是钟公公派我来协助你的，她怕你一个人无法应付。”
    齐凰低声解释。
    “真的？那真是太好了。”
    欧阳彤脸上露出激动的神色，毕竟这一切都是那么的合情合理，钟公公将自己放进来总不至于什么也不管吧。
    “现在看起来他的担忧是有道理的，你确实不擅长演戏。”
    齐凰无奈的道，这倒不是装的。
    “对不起！”
    欧阳彤再次鞠躬道歉。
    “没关系！演戏这种东西是要靠天赋的，也不能勉强你。”
    齐凰十分大度的道，毕竟人家也是因为她才遭受牵连的。
    “放心吧，今天一过，只有最后两天之间了，我就算不吃不喝，也保证完成任务。”
    欧阳彤连忙表态。
    “算了，你演技太差，让我来吧。”
    齐凰说出了自己的目的。


第327章 : 第三百四十章 宫斗，不过如此（一）
    “什么？你来？”
    欧阳彤震在当场，随即有些激动的道：“这……这怎么能行呢？钟公公说此事挺重要的，一旦失败，那我就得死。”
    “就因为如此，你才应该换我来，否则以你的表现，随时都有暴露的风险。”
    齐凰耐心劝说。
    “我……我真的有那么差劲吗？”
    欧阳彤小心翼翼的询问。
    “你自己觉得呢？人家程红铃是出了名的高冷仙子，分身也差不了多少，却被你演的像个软妹，但凡听过她一些传闻的人，一眼就能将你看穿。”
    齐凰嘲笑道。
    欧阳彤陷入了沉默当中，她有自知之明，但也实在不想讲自己的命运交到别人的手中。
    “只有两天的时间了，真的有必要换吗？”
    片刻之后，欧阳彤抱着一丝侥幸询问。
    “虽然只有两天时间了，但你应该明白，想针对钦点御女的人，肯定不会放过这最后的机会，所以麻烦绝对会集中在这最后的两天，你连吃饭都需要人送，难道一点自知之明都没有吗？别的不说，如果没有我，恐怕你连惠妃这样关都不过不了吧。”
    齐凰直言不讳的道。
    欧阳彤脸上露出哀怨的神色，不过回忆起之前眼前这个女孩面对惠妃时那淡定自若，游刃有余的样子，她内心逐渐松动了，于是道：“就算我答应了，你也没法冒充我啊，经过这两天的时间，他们因为我已经对钦点御女形成固有印象了，咱们虽然身高差不多，但身材还是有细微差距的，况且声音如何改变呢？”
    “这个就不用你瞎操心了，人命关天的事情，我没有把握怎么可能强出头？你不会以为任务失败了，钟公公会放过我吧？他可是说了，任务失败，我也得死，否则你以为我为什么那样帮你？”
    齐凰不耐烦的道。
    “好吧！”
    又沉吟片刻，欧阳彤终于咬牙答应下来，不过随即突然意识到一件事，于是急忙询问：“那我呢？让你冒充的话，我岂不是没用了？钟公公说了此事决不能泄露出去，他不会杀我灭口吧？而且，你自己怎办办？”
    “所以啊，你要想活命的话，千万不要将此事告诉他，等到初一筛选的时候，咱们再恢复身份，到时候你只需要上台测试一下择凤令就可以了。”
    齐凰吩咐道。
    “可以是可以，但这两天我这么一大个人藏到哪里去？总不能冒充你吧？”
    欧阳彤为难的道。
    “聪明，这两天你得冒充我。”
    齐凰夸奖道。
    “啊？不行啊，你也看出来了，我不是演戏的料。”
    欧阳彤一下子皱紧了柳眉。
    “别担心，我跟周尚仪说自己感染了伤风，她同意给我安排一个单独的房间养病，你可以躲在里面不出来，外面的人也不敢进去的，如果有什么事，你只要开开口就行，到时候我会给你一枚丹药，能够暂时使得嗓子沙哑，跟伤风了一模一样。”
    齐凰安慰道。
    “那还行。”
    欧阳彤舒了口气，随即眼里露出一丝敬佩，她越来越觉得眼前这个女孩子简直太有安全感了。
    “好了，保险起见，这两天我也是不会出门的，为了保证你不被饿死，我得出宫一趟，替你买些吃的，你先回去吧，等房间安排下来了，咱们立刻交换身份。”
    齐凰叮嘱道。
    “谢谢你。”
    欧阳彤真诚的道谢，如果不是眼前的女孩，她都不知道自己该怎么办。
    “对了，你回去之后先别进房间。”
    齐凰想到惠妃令人扔的那个纳戒，于是补充道。
    “为什么？”
    欧阳彤一脸疑惑的询问。
    “哪里来那么多为什么？想活命的话照做就行。”
    齐凰翻了翻美眸，然后转身离开了。
    欧阳彤看着齐凰那苗条的背影，脸上的表情逐渐放松，然后迈着轻快的步伐赶回了住处。
    到了住处之后，欧阳彤十分听话的没有进入卧房，而是呆在门口等待齐凰的好消息。
    齐凰则是以看病为理由请了假，然后畅通无阻的出了皇宫，最终却带回来了大袋小袋的糕点，而此时她的专属卧房也安排下来了。
    齐凰立刻就搬离了原先的房间，虽然住在里面确实能一饱眼福，但她可是做大事的人，怎么能被美色迷了心智？
    事实上，她如此理智可不是因为自控能力强，单纯的是没有了男性荷尔蒙作祟而已。
    齐凰来到新的卧房，草草的整理了一下被褥，她便悄悄的去见了欧阳彤，因为此刻那些御女已经去上音律课了。
    “跟我来。”
    齐凰如一个路人一般从欧阳彤身边经过，连一步都不曾停留，现在正是关键时刻，她可不想做出太多可疑的举动。
    欧阳彤已经百分之百信任齐凰，于是连忙跟在了后面。
    齐凰带着欧阳彤回到房间，然后关上房门，又使用了一张隔音符，她才彻底放心，于是道：“为了保险起见，咱们还是先做下伪装吧，你扮成我这样子，我扮成你的样子。”
    “好！”
    欧阳彤乖乖的答应。
    两女便开始行动起来，因为穿的都是制式御女服装，所以双方在打扮上也仅仅至有发型、妆容、面纱、首饰之类的细微差别而已。
    两女很快就搞定，但彼此都不满意，因为对方看起来跟自己还是不大像。
    “还是不行，你皮肤太过白皙细腻，而且胸也比我大上一些，腰也比我细，再加上臀部很挺巧，曲线就显得特别夸张，别人一眼就能看出来。”
    欧阳彤十分坦白的道，毕竟事关她自己的小命，所以不敢有丝毫的隐瞒。
    “这个好办！”
    齐凰稍加思索，然后从角落里的包袱中拿出一捆纱布，接着便开始“塑造”自己的体型，她脱掉外衣，先将胸部缠小一些，然后又将腰部裹上好几层，这样一来体型一下子就跟欧阳彤相近了。
    “可以了，你今后两天就在这房间里带着，千万不要出去，食物在角落里，水我也给你准备好了，如果外面有人叫，你就以生病为理由闭门谢客，明白吗？”
    齐凰不厌其烦的叮嘱，然后将一颗丹药递给对方：“这是变声丹，吃了它可以刺激声带，让你声音沙哑起来，跟伤风了一模一样，别人是认不出来的。”
    “嗯！”
    欧阳彤想都不想就将丹药咽了下去，然后又问：“那分身印记呢？齐凰是修仙者的分身，你应该知道吧？她眉心处有一个莲花状的粉红色分身印记。”
    “放心吧，我早准备好了。”
    齐凰将眉心坠摘下来递给欧阳彤。
    “你倒是考虑的挺周到。”
    欧阳彤有些佩服的道。
    “那可不，一年前我就弄好了。”
    齐凰忍不住吐槽。
    “什么？”
    欧阳彤茫然的询问。
    “没什么，想活命的话，记住我说的话。”
    齐凰敷衍似的一笑，然后便离开了房间，径直到了欧阳彤的卧房里住下。
    “呵呵，严格来说，这里才应该是我的房间。”
    齐凰环顾四周，脸上露出自嘲的笑容。
    接下来，齐凰盘坐在床上修炼起来，神识却一直锁定着床下那枚纳戒，她倒是想看看惠妃能搞出什么花样来。
    时间就这样慢慢流逝，夜色渐浓，尚仪局也安静了下来。
    大概凌晨的时候，那枚纳戒终于有了反应，只见一个黑影飘了出来，人还没有落地，神识已经朝着床上的齐凰镇压下去。


第328章 : 第三百四十一章 宫斗，不过如此（二）
    齐凰一点也不慌，因为这道神识的强度也只有归一境初期而已，对于普通人来说确实是大高手了，对于她来说简直就是蝼蚁一般的存在。
    因为不知道对方的目的，齐凰也没有急着出手，而是装作被制住的样子，四肢僵硬的盘坐在床上，唯独眼珠子在乱动。
    “哈哈，没想到世上还有这么好的事，居然有人倒花钱求着本仙长来跟你亲热。”
    那人影显露出身形，这是一个外表看上去看算斯文的中年男人，不过看那花白的束发，就知道年龄一定不小了。
    齐凰稍作思考，答案已经呼之欲出，对手一定是想借眼前的男人毁了自己的贞洁，以此来达到消除威胁的目的。
    ‘好歹毒的计策，只要我不是完璧之身，就算血脉再逆天，那狗皇帝也拉不下面子来纳入后宫，否则必定造世人耻笑。’
    齐凰感叹了一下，接着又有些不屑的想：“只是可惜啊，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是苍白无力的。”
    “都说程红铃倾国倾城，本仙长今晚有艳福了。”
    那中年男人脸上带着猥琐的表情走过来，看上去气质一点也不像修仙者。
    “小宝贝，我知道你很怕，但你先不怕，要不了多久，我就会让你感觉什么是飘飘欲仙，欲罢不能。”
    中年男人得意的笑着，一双手猥琐的朝着齐凰的胸部伸过去。
    “恐怕你没有这机会了。”
    齐凰冷冷的开口。
    “什……什么？”
    中年修仙者神色一惊，伸手就想祭出武器，可是却突然发觉自己的手臂重如千斤，根本无法抬起来，他又惊又怕，第一时间就想逃，奈何双腿也是同样如此。
    齐凰念头一动，中年男人身体立刻从窗户上横飞了出去，然后就如烟花一般陡然爆炸开来，变成一团血雾在空中绽放，连指甲盖大小的血肉都没有掉下去。
    “这怎么可能？你不是失去修为了吗？而且如此强大的神识又是怎么回事？”
    中年男人的命魂出体，一边歇斯底里的质疑，一边亡命逃窜。
    齐凰神识后发先至，一把抓住对方的命魂，然后直接捏得粉碎。
    人的灵魂虽然并非血肉组成，但也有固定的形状，一旦被毁掉，同样会死。
    “宫斗，不过如此！来吧，我倒是看看你们还有多少阴损的招数。”
    齐凰冷冷一笑，然后缓缓的闭上美眸。
    ………
    帝都的东城区有一个占地面积巨大的府邸，大门巍峨，院墙高筑，里面亭台楼阁应有尽有，每间屋子都装潢奢华，下人有条不紊的穿梭期间，各尽其责，但就布置来说，比着皇宫也差不了多少了。
    帝都寸土寸金，能够在这里拥有这么大的府邸，主人绝对非富即贵！
    事实也是如此，这座府邸的主人是林图的二弟康王，也是他登基前皇位最大的竞争者，就因为如此，所以才被他安置在自己的眼皮子底下，以便监视。
    而此时，一个做御女打扮的漂亮少女正在跟康王夫妻俩交谈。
    “画儿，马上就要到第一次筛选了，你不好好待在宫里，怎么会突然跑来小姨这里？”
    康王妃带着溺爱的表情责备道。
    “小姑，几天不见，我真的好想你啊！”
    少女撒娇道。
    “怎么？你只想你小姑，不想本王吗？”
    旁边的康王林康有些吃醋的道。
    “当然想了，姑父！你对画儿最好了。”
    少女连忙解释道。
    “呵呵，就你的小嘴巴甜。”
    林康无奈的摇了摇头，然后道：“说吧，想吃什么？我让下人帮你弄去。”
    “呃，咱们侄女之间只谈吃的就有些伤感情了。”
    名叫画儿的少女崛起小嘴道。
    “是吗？那咱们就不谈吃的了，唠唠家常，联络一下感情。”
    林康顺势道。
    “不不不，不吃饱怎么联络感情？所以吃的也得谈，感情也要联络。”
    画儿有些急了。
    康王和康王妃对视一眼，顿时笑出声来。
    不久之后，下人便端上了一桌子的好菜。
    “姑姑，姑父，你们不知道，那宫里的饭菜可真是难吃到了极点，我这大半个月都瘦了好几斤了。”
    画儿一边狼吞虎咽一边含糊的抱怨。
    “没看出来。”
    康王妃十分不给面子的调侃。
    “哼！”
    画儿娇俏的哼唧了一声，然后继续埋头苦吃，片刻后她又抽空道：“姑父，今天的饭菜闻起来怎么这么香啊？您是不是让厨师加了什么秘制香料？”
    “没有啊！厨师还是那个厨师，食材还是以往的食材。”
    康王摇头道。
    “不可能，分明有一种很好闻的香气。”
    画儿皱着小鼻子嗅了半天道。
    康王和康王妃面面相觑，片刻之后他恍然大悟，道：“你说的香气应该是你小姑身上散发出来的，并非来自饭菜。”
    “是吗？”
    画儿将信将疑的凑过头一闻，脸上立刻露出惊讶之色：“果然是小姑身上散发出来的，您用了什么脂粉啊？怎么这么好闻？以前从来没闻到过。”
    “呃！这脂粉是你姑父帮我从宫里带出来的，里面加有稀少的金命花粉。”
    康王妃有些不好意思的道，脸上露出淡淡的红晕。
    “金命花？那是什么东西？”
    画儿疑惑的问。
    “一种花，反正很珍贵就是了。”
    康王解释，接着突然想到了什么，于是继续说：“对了，那鸿华派的程红铃就服用过金命花的种子，而且还用粉竹水加持过，我听说她的分身已经进入尚仪局，你见到了吗？身上应该也有这样的香气，而且更浓。”
    “见是见过了，可她身上并没有这种香气啊？”
    画儿疑惑的回答。
    “不可能，本王虽然不是修仙者，但却结交了不少修仙界的朋友，知道这分身的血肉来源主身，她身上肯定也带着金命花的香气。”
    康王十分笃定的道。
    “姑父，我的鼻子你还不清楚吗？我怎么会嗅错？她身上确实没有这股香气。”
    画儿再次重申。
    “真的？可这不可能啊！”
    康王愣住了，随即紧皱眉头。
    “怎么了？王爷！”
    康王妃沉默片刻后询问。
    “爱妃，那钦点御女在进宫的途中遇到了坏天气，差点出意外，此事你听说了吧？”
    康王不答反问。
    “听说了，前几天内府将告示粘贴得到处都是，不仅皇宫里，连帝都的大街小巷都有。”
    康王妃回答。
    “本王就在想，如果那钦点御女真的除了以外呢？”
    康王若有所思的道。
    “真出了意外？那现在尚仪局的又是谁？王爷您是不是想多了。”
    康王妃条件反射的道。
    “问题是她身上没有金明花的香气啊？如果情况属实，那此人绝非真正的钦点御女。”
    康王神色逐渐严肃起来。
    “不是钦点御女？那她干嘛要冒充人家？不知道这样犯了欺君之罪吗？而且宫里守卫森严，怎么可能放一个假的钦点御女进来？”
    康王妃连连发问。
    康王再次陷入了沉思，良久之后他眉头逐渐舒展，然后冷哼道：“哼！我好像有些明白是怎么回事了！”
    “王爷，这是怎么回事？”
    康王妃连忙追问。
    “我还不能完全确定，眼下最重要的是弄清楚那是不是真的钦点御女。”
    康王十分谨慎的道，随即脸上露出一丝不怀好意的笑容：“如果真是假的，初一那天，本王就要让天下人看一场好戏！这些年他林图太过安逸，本王是该找点事情给他做做了。”


第329章 : 第二百四十二章 筛选开始
    就如齐凰所料，之后的两天，那些不怀好意的人对她进行了疯狂的滋扰，各种手段尽出，可惜在她那强大的实力面前，这些小伎俩都显得如此的苍白无力。
    欧阳彤可就没有那么轻松了，她虽然得以脱身，但也时刻都在担心齐凰会不会暴露，直到度日如年的挨过两天的时间，她终于松了口气，心里对齐凰也越发佩服。
    八月初一，这是内府对御女进行初选的日期，由钟总管亲自主持，地点就是在御花园里，按照以往的惯例，届时会有很多后宫的嫔妃莅临现场。
    至于林图嘛，一般是不会亲自到场的，毕竟他日理万机，不可能为了这区区的初选浪费时间，不过这一次就不一定了，毕竟他亲自导演了一场大戏。
    凌晨的时候，齐凰就悄悄的找到了欧阳彤，两人再次换回了身份。
    齐凰接下来就该考虑自己如何抽身了，因为她冒充的这个陈玉竹同样是御女，所以按理说也必须得参加初选，否则就是抗旨，可是一旦参加，分数要是过高，那也肯定会引起狗皇帝的主意，到时候同样走不了，所以必须想个决绝的办法。
    齐凰稍加思索就有了主意，反正她一直在装病，那装个病入膏肓也不为过吧？只要拖过了初选，她自然就会逐出宫去。
    打定主意，齐凰便从纳戒里拿出一小袋丹药来，这是她为了造血种菜特意给自己准备的，一旦服用过量就会虚不受补，出现各种症状。
    当然了，齐凰可想亲自体验“虚不受补”的感觉，她毫不犹豫的将那没脑子的分身给招了出来。
    “你要干什么？又想迫害我！”
    黄甜本能的觉得不妙，于是惊慌的质问。
    齐凰也没废话，直接拿了三颗补药塞进黄甜的小嘴里，然后用水灌下去。
    不久之后，黄甜体温就开始升高，整个人面红耳赤，汗流浃背，跟伤风后的症状一模一样，这便是虚不受补的迹象。
    齐凰自己则找了欧阳彤，然后进入纳戒，并且让她随身带着，不陪着一起去，她实在不放心。
    “你……你是怎么做到得？”
    看着齐凰进入纳戒，欧阳彤的小嘴张得可以塞下鸭蛋。
    “没什么，这是钟公公送我的宝贝。”
    齐凰随口敷衍。
    “你为什么躲进去？你不是御女吗？不需要测试？不测试的话那可是抗旨啊！”
    欧阳彤担忧的道。
    “测什么测？我可不想当什么嫔妃。”
    齐凰不耐烦的道。
    欧阳彤还有很多疑问，但也不好再开口。
    “对了，我忘记问你一件事，你上一次筛选是怎么被淘汰的？以你这么好的条件不应该无法进入后宫啊！”
    齐凰好奇的询问。
    “那择凤令给我的生育打了零分，所以拉低了综合评价。”
    欧阳彤犹豫了一下，还是神色不自然的道。
    “零分？这怎么可能呢？”
    齐凰震住了，就算血脉再差，就算身有隐疾，怎么着也该有个一两分吧？零分算是怎么回事？
    欧阳彤深深的叹了口气，这才自嘲的一笑：“我后来托人找宫里的御医看了一下，他说我生不了孩子。”
    “啊？”
    齐凰冷在当场，然后再也不好开口了。
    ………
    齐凰为了这场戏可算是煞费苦心，另外一边的钟公公又何尝不是这样，他一大早就将当日御女护卫队的成员全部召集起来，然后安排了一个任务。
    除此之外，钟公公这几日还调查了一下这几年跟欧阳彤有所接触的宫女和侍卫，同样将他们安排了任务，目的就是避免他们四处走动而认出假的钦点御女
    一切都井井有条的进行着，所有人都喜欢这场大戏能够有个完美的结局，可是他们忽略了一件事，在这皇宫中，最宝贵的不是“后位”，而是“皇位”！
    早饭过后，周尚仪便命令属下召集所有御女，准备带她们去御花园进行首轮筛选，可结果却发现少了一个人。
    周尚仪清点了一下人数，发现少的正是那个感染了伤风的陈玉竹。
    周尚仪本能的感觉到有些不妙，于是立刻带着一个典礼去找“陈玉竹”，这才发现她病情已经很严重，别说下地了，连叫都叫不醒。
    “快去找御医！”
    周尚仪连忙吩咐。
    “大人，来不及了，马上就要开始筛选了，如果为了她一个人延误了时间，咱们全都吃不了兜着走。”
    旁边的典礼十分理智的劝道。
    周尚仪沉吟片刻，然后无奈的摇头叹气：“可怜的姑娘，只能怪你没那福分了。”
    说完这话，她便带着典礼离开了。
    齐凰稍微舒了口气，她就怕这女人是个死心眼，无脑的将事情闹大，到时候自己还不好收场。
    不久之后，周尚仪便率领这几十个宫女，将那两百来个御女送到御花园。
    因为要筛选了，
    到了目的地，御女们开始慌张起来，因为她们发现今日的阵势很大，不仅来了许多后果的嫔妃，连皇上都亲自到场了。
    “这不是初选吗？为何圣上也来了？”
    “是啊，我听说往届初选的时候，圣上从未到过场。”
    “怎么办？圣上亲自驾临，我要是被淘汰了，那岂不是很丢脸？”
    …………
    御女们带着慌张的表情窃窃私语。
    “住嘴！吵吵嚷嚷的成何体统？”
    周尚仪连忙呵斥，她可不想筛选还没开始，自己就背上一个失职的罪名。
    因为皇上驾临，周尚仪自然要带着御女们先去觐见架。
    而此时，林图根郑皇后和几个比较宠幸的贵妃正相伴坐在御花园中那个最大的凉亭里，其中就包括锦妃和惠妃。
    “陛下，恕臣妾直言，这一次的御女看起来质量有些不过关啊。”
    郑皇后随意扫了一眼后就阴阳怪气的道。
    “是啊，陛下！看她们的长相，此次能够通过筛选的御女恐怕没有几个，完全达不预期。”
    “陛下贵为一国之君，可不是什么阿猫阿狗都能进入后宫的，就算达不到预期，也一定要严格筛选。”
    ………
    锦妃和另外一个打扮的花枝招展的贵妃附和到。
    “皇后和各位爱妃美貌绝伦，朕自然不会将庸脂俗粉放在眼里，怎么会将就呢？该怎么筛选就怎么筛选。”
    林图稍微表态道。
    几个女人脸上纷纷露出喜色，毕竟谁都喜欢甜言蜜语，况且说这话的还是一国之君。
    “陛下钦点的那御女应该也在其中吧？我听说她是修仙者的分身，而且长得倾国倾城，待会儿一定要见识见识。”
    惠妃突然开口。
    “是啊，而且我听说她出自黄天郡！黄天郡啊，咱们西辉王朝有名的耗子窝，以前可是从未有出过御女的，难道真能飞出凤凰？”
    那花枝招展的贵妃也道。
    两人话音落下，朕皇后和锦妃对视一眼，脸上纷纷露出富含深意的笑容。
    “好啊！朕满足你们的需求。”
    林图十分干脆的开口，脸上的笑容却变得阴冷起来，他来此只是想看着自己导演的大戏能够圆满结束，没想到这两个蠢女人居然没事找事，真是该死。
    两个女人完全不知道自己犯了大错，一个个还觉得皇上宠宠爱自己，笑得合不拢嘴。
    “参见皇上，参见皇后娘宁，皇上万岁万岁万万岁，娘娘千岁千千岁。”
    周尚仪带着御女们走过去恭敬的跪下行礼。
    齐凰看到这一幕，暗暗佩服自己的聪明才智，如果就这样跟来的话，别的不说，恐怕先得给这狗皇帝磕个头。
    “平身吧，不用多礼。”
    林图伸手虚托道。
    “多谢皇上。”
    周尚仪带着御女们战战兢兢的站起来。
    “周尚仪，回报一下这届御女的情况吧。”
    林图命令道。
    “遵旨！”
    周尚仪躬身领命，然后是开始汇报起来：“启禀圣上，这一届御女总共有三百二十二人，直至今天早晨，一共有一百七十二人到尚仪局报道，缺席一百五十人。”
    “什么？为何只到了一半多点？”
    林图皱起了眉头。
    周尚仪唯唯诺诺，不敢回答。
    ‘你自己作为皇上难道一点笔数都没有吗？现在西辉王朝到处都是孤魂野鬼，有几个普通女人能活着走进皇宫？’
    齐凰忍不住吐槽。
    “启禀圣上，老奴觉得她们肯定是路上碰到了什么意外。”
    亭子外面候着的钟公公连忙解围。
    “可这实在到得太少了，不排除有人抗旨。”
    林图依依不饶，然后下旨道：“钟公公，传朕旨意，各州各郡挨个清点此次的御女，如果发现有人活着而没有进宫的，无论什么原因，一律按照抗旨之罪论处。”
    “老奴遵旨。”
    钟公公连忙领旨。
    御女们听到这话，脸色纷纷变得惨白，心想幸亏自己没有耍小聪明，抗旨那是要杀头的。
    “好了，那朕钦点的那个御女呢？可曾到场？”
    林图转移话题道。
    欧阳彤听到这话娇躯一颤，双脚抖得不像自己的，因为她根本不知道就是那高高在上的皇帝导演了这场戏。
    “齐凰，陛下叫你呢，还不出去见驾。”
    周尚仪有些哀其不争的提醒欧阳彤。
    欧阳彤虽然心里害怕到极点，但为了保住小命，她还是咬着牙冠战战兢兢的走了出去。


第330章 : 第三百四十三章 钦点御女，不过如此（一）
    因为前来筛选，欧阳彤不可能还戴着面纱，所以一张即便放在修仙界也能称为美人的俏脸就那样毫无遮挡的暴露在所有人眼中。
    可惜啊，美则美矣，她错就错在顶替的是大名鼎鼎的齐凰，而且还身处这同样美女遍地的皇宫，所以这点姿色依然不够！
    欧阳彤之前已经深刻的意识到了这点，所以一直下意识的埋着头。
    “抬起头来！”
    惠妃命令道。
    欧阳彤没办法，只能咬着牙关缓缓的抬起头。
    “呵呵，传闻那程红铃天姿国色，被称为西辉王朝修仙界的闭月双姝，我怎么看她还不如几位姐姐妹妹来的漂亮呢？”
    惠妃脸上带着轻视之色，毫不避讳的讽刺。
    欧阳彤娇躯一颤，脑袋逐渐埋了下去。
    ‘真是睁着眼睛说瞎话！’
    齐凰被气笑了，这欧阳彤虽然比不上自己，但也是跟柳迎月同级别的美人，再加上年轻，怎么可能比不上几个人老珠黄的妃子？
    林图有意无意的瞥了一眼惠妃，表情越发阴冷。
    “唉？妹妹实在太看得起姐姐了，本宫人老珠黄，怎么能跟这样的小姑娘比？”
    旁边的郑皇后连忙谦虚的道，她知道这假冒的钦点御女多半是皇上命人安排的，自然不敢托大。
    惠妃愣了一下，她做梦也没想到郑皇后还会有谦虚的一天，真是太阳打西边出来了。
    “姐姐实在太谦虚了，就这蒲柳之姿，你就是六十岁了，她也没法给你比。”
    惠妃不知死活的继续道。
    “是啊，那张脸还不如她眉心处的印记惹人注目呢，看来流言蜚语确实不可信，这修仙界的闭月双姝，换咱们六公主来做都比她更名副其实。”
    那花枝招展的贵妃也附和，不过献媚的对象明显是锦妃。
    欧阳彤听到这些话，开始无助的揉捏起自己的裙角。
    “丽妃妹妹谬赞了，染儿虽然有几分姿色，但也比她强不到哪里去。”
    锦妃也是聪明人，所以不卑不亢的道。
    “两位姐姐不愧是后宫翘楚，心胸开阔，贤良淑德。”
    惠妃装模作样的恭维了一句，话锋一转道：“不过嘛，人会说谎，择凤令可不会，我听说她测试过择凤令，六项满分，是真是假，咱们静待结果就是了。”
    “钟公公，开始吧！”
    林图冷笑一声，随即下令开始筛选。
    欧阳彤如蒙大赦，连忙归队。
    “圣上，微臣还要禀报一件事。”
    就在此时，周尚仪走上前躬身。
    “说吧！”
    林图稍显不耐烦的道。
    “虽然此次一共来了一百七十二个御女，但其中有一个名叫陈玉竹的在中途感染了伤风，现在已经卧床不起，人事不知，所以没办法参加这才筛选了。”
    周尚仪禀报道。
    齐凰听到这话暗暗提起神来，自己的计划能否成功，这林图的态度最为关键，如果对方是个任君，硬是要让自己治好了再来测试，或者是治好了才准出宫，那保不准会出岔子。
    “什么？伤风？”
    林图眉头再次皱了起来，他眼珠子转动了一下，道：“明知道要来面圣，居然还感染伤风，她这是想传给宫里的所有人吗？真是其心可诛，立刻让人将之送出去。”
    “是！”
    周尚仪恭敬的领命。
    ‘呵呵，真是欲加之罪何患无辞！’
    齐凰人忍不住感慨。
    “你们西辉王朝真是出了个好皇帝啊！一个御女卧病在床，人事不知，居然直接轰出去？”
    妖妖也忍无可忍的讽刺。
    ‘也得亏他是个昏君，否则我的计划也不会那么顺利。’
    齐凰冷笑道，实施上就是因为知道林图的为人，所以她才敢用一个分身装病替代自己。
    接下来，钟公公于是走到那群御女面前，然后掏出一块择凤令介绍起来：“各位御女，这东西名叫择凤令，一开始的版本源自中洲某个仙门，是用来挑选修仙者的，所以名叫‘择仙令’，因为用途很单纯，所以只能测试一个人的血脉优劣，后来某国皇族便效仿这个办法，用它来挑选嫔妃。
    可是随着实践的检验，大家发现他功能太过单一，根本无法满足需求，于是便加以改进，使得它增加很多的功能，可以测试一个人包括姿色、身材、皮肤、体香、生育、声音在内的六项条件。
    其中姿色、身材、皮肤、体香、声音大家都明白，我主要是阐述一下生育这一项。”
    钟公公说到这里，语气严肃起来：“普通女人的生育，只关系着一个家族的未来，而嫔妃的生育，却关系着整个国家的兴衰，所以想成为嫔妃，单单能生是不行的，更重要的是生了什么，所以择凤令的‘生育’这一项，还融入了‘择仙令’的功能，包涵了对血脉的测试。”
    御女们都耐心都听着，虽然大家对此都不陌生，但此刻更重要的是要彰显淑女的气质。
    “这也就是说，如果你生育这一项分数很低，除了生育功能有问题以外，还可能是血脉太过低劣，反之亦然，而且因为皇嗣关乎着整个国家的未来，所以这一项的评分至关重要，一旦太低，其他几项再高也可能被淘汰。”
    钟公公接着补充。
    御女们全都没有吭声，因为大家都能理解。
    “好了，现在开始测试吧！不过在此之前我要提醒你们，这择凤令测试的是一个女人的先天条件，所以收起侥幸心理吧，别以为整整形，擦擦胭脂水粉就能得个好的分数，不可能的。”
    说完这话，钟公公便拿来花名册来点名，但凡被他喊到名字的御女就上前测试。
    而林图和几个后宫嫔妃也在暗中留意，等待着欧阳彤的上场。
    齐凰自然也是如此，这样这欧阳彤被淘汰，她就可以放心的回鸿华派了。
    就在此时，齐凰怀里的千里传话筒响起，她拿出来一看，没想到是主身，因为帝都距离鸿华派太远，在她没有主动联系主身的情况下，程红铃只能借用千里传话筒进行通话。
    “仙盟的人到了吗？”
    程红铃开口询问。
    “仙盟的人？仙盟的人来做什么？”
    齐凰有些摸不着头脑。
    “我通知他们，说你再次修炼出了真气，所以他们肯定会来一探究竟的。”
    程红铃解释道。
    “啊？你为何这样做？”
    齐凰有些懵了。
    “因为我不相信林图的为人！如果测试的时候欧阳彤暴露，以你的为人肯定会亲自下场救她，到时候想走就只能选择一开始的办法亮出真气，可是那狗皇帝毫无节操，会不会放你就不一定了，没有仙盟的人在场施压不行。”
    程红铃说明了自己的打算。
    “在众目睽睽之下，他真的敢将我强行留下来吗？”
    齐凰有些不确定。
    “不怕一万就怕万一。”
    程红铃回复。
    “你考虑的确挺周到，但我想问问，帝都仙盟的人见过你吗？”
    齐凰稍加思索后询问。
    “见过，我四年前参加全国性的长青大会，就是帝都仙盟的人主持的，那个左长老当时也在场。”
    程红铃立刻回答。
    “那他们到场之后直接拆穿欧阳彤怎么办？他们又不知道林图在打什么算盘。”
    齐凰担忧的道。
    “没关系，第一，我上上次参加全国性的长青大会已经是四五年前的事情了，他们最近几年没见过我，不可能那么武断的下结论。第二，那个林图只是狗，又不是傻子，肯定会立刻告知仙盟他的目的。”
    程红铃条理清晰的道。
    “有道理，只不过……”
    齐凰犹豫了一下，道：“我们还能相信仙盟吗？上一次那姓蔡的居然为了讨好狗皇帝，居然暗中对我下手。”
    “如此不择手段，恰巧证明他们很在乎面子，你只要将真气保住，别像上次那样天真，在那种场合之下，仙盟的人一定不会轻易妥协的。”
    程红铃十分笃定的道。
    “希望如此吧！”
    齐凰被彻底说服了，有总比没有强吧。
    “启禀圣上，康王、康王妃和仙盟的左长老求见！”
    而就在此时，一个侍卫跑到近前禀报。


第331章 : 第三百四十四章 钦点御女，不过如此（二）
    “朕今天早晨在御花园挑选御女，这是众所周知的事情，他们这个时候来干什么？”
    林图微微有些不悦。
    “启禀圣上，康王妃对筛选御女十分好奇，所以想恳请您能够让她在旁边涨涨见识！”
    那侍卫连忙解释。
    “真是不让人省心。”
    林图咬牙切齿的道，他现在只盼望着这次御女筛选能够尽快了解，可是总有人不长眼。
    “陛下息怒，他们想看就让他们看看呗，反正都是一家人。”
    惠妃故作聪明的道。
    林图忍无可忍，质问道：“你在教朕做事？”
    “呃……臣妾不敢……臣妾不敢！”
    惠妃被吓得一个哆嗦，然后连忙跪下认错，她完全不知道自己到底说错了什么。
    齐凰自然也知道原因，心里直呼活该，还想让一个修仙者玷污自己，简直就是个十足的坏女人！
    郑皇后和锦妃对视一眼，彼此脸上都露出一抹幸灾乐祸的表情。
    “那左长老呢？”
    林图懒得搭理惠妃，转而又问那侍卫。
    “启禀圣上，左长老说有急事，必须现在就就见您。”
    侍卫小心翼翼的道。
    “好大口气，还必须见朕，他当自己是谁？”
    林图勃然大怒，猛的拍了一下桌子，吓得周围大部分人都打了个哆嗦。
    “陛下，仙盟的人，还是不得罪为好。”
    锦妃在旁边劝道，如果说在场哪个女人最不怕林图的话，那非她莫属了，一来她最受宠幸，二来她生了一个极其优秀的女儿。
    林图听到此话，果然消停了些，他深吸了一口气道：“宣他们进来吧！”
    “是！”
    侍卫松了一口气，战战兢兢的退了出去。
    不久之后，就见康王夫妻两和左长老走了进来，双方身后各自跟着几个随从或者下人。
    “参见皇兄！”
    康王夫妻二人跪拜道，虽然是兄弟关系，但在公开场合还是得行君臣之礼。
    “参见皇上。”
    旁边的左长老却只是抱拳象征性的打了个招呼，他作为修仙者，自然不用遵守俗世的规矩。
    “不用多礼，你们今日找朕有何事？”
    林图象征性的再次问了一遍，然后命人在凉亭左右放置了两把华盖，再摆上桌椅，这才邀请双方入座。
    这期间，左长老一直盯着那群御女，很快就在其中发现了顶着分身印记的欧阳彤，接着他脸上便露出疑惑的神色。
    ‘奇怪，程红铃以前我见过，虽然她当时还是个小萝莉，但仅仅四五年的时间，也不至于变化这么大吧？这眉眼看起来完全就是两个人嘛。’
    左长老百思不得其解，但也不敢轻易的下定论。
    而另一边的林图将一切都看在眼里，他突然意识到自己忽略了一个很严重的问题，这仙盟的左长老不知道有没有见过程红铃或者齐凰，如果见过的话，这老家伙随时可能将那冒牌货拆穿，届时自己导演的这场戏就演不下去了，到时候必定沦为全天下的笑柄。
    ‘要不朕将实情告诉他？’
    林图心里产生了这样的想法，不过却始终下不了决心：“可这样一来朕肯定要被他嘲笑！”
    ‘可如果不知会他一声，一旦那冒牌货被拆穿，朕便会被天下人嘲笑，到时候帝王的威严将荡然无存，我还怎么服众？’
    林图转儿又想。
    衡量了一下轻重，林图还是准备将实情告诉做长老，被一个人轻视总比被天下人轻视要好。
    做好决定，林图便离开椅子，径直来到左长老身边，然后道：“左长老，借一步说话。”
    左长老脸上露出疑惑之色，不过还是给了林图面子，两人离开了现场。
    几个嫔妃面面相觑，不知道林图想做什么，御花园里的其他人也是一脸茫然。
    齐凰却是在场唯一一个有些眉目的，因为程红铃早就提醒过，这狗皇帝多半是想将实情告诉左长老，以此来避免自己的戏码被拆穿。
    齐凰没想到主身身在千里之外，居然能将这里即将发生的事情预料个七七八八，心里着实有些佩服。
    钟公公见皇上离开，于是很懂事的暂停了测试。
    另一边，林图将左长老带到了僻静之处，然后便将实情说了出来。
    “什么？齐凰发生了意外？那现在御女当中有分身印记的那个又是谁？”
    左长老震惊的问道。
    “那是假的齐凰，是我命人冒充的。”
    林图直言道。
    “你为何要这么做？”
    左长老表情越发惊愕。
    “朕自从登基以来，钦点的御女就没有一个能活着进宫的，因此被天下人耻笑，所以这一次齐凰必须要进宫，真的也好，假的也罢，否则以后朕还怎么服众？”
    林图解释道。
    “呵呵，原来陛下这样做是为了面子啊！”
    左长老稍加思索便反应过来。
    “不怕你笑话，朕确实是为了保住面子，毕竟帝王的面子，关乎到皇位做得稳不稳当！所以还请左长老提朕保密，不要拆穿那个冒牌货。”
    林图难得说了几句软话。
    “陛下说笑了，本长老不也有把柄捏在你的手里吗？我怎么敢呢？”
    左长老阴阳怪气的道。
    “那就多谢左长老了。”
    林图敷衍似的道谢，随即便转移话题：“刚刚侍卫说左长老找朕有急事，不知道是什么急事？”
    “其实……”
    左长老刚想回答，双眼却猛然睁大，脸上随即被疑云笼罩。
    “怎么了？”
    林图疑惑的询问。
    “太奇怪了！如果齐凰出了意外，那程红铃作为主身不可能不知道，她为何会跟我说那些话呢？”
    左长老喃喃自语。
    “程红铃说了什么话？”
    林图追问。
    “她告诉我说齐凰平安到了宫里，而且还重新修炼出了真气，今日就要进行第一次筛选，所以我在赶来确认此事。”
    左长老稍作犹豫便全盘托出。
    “这怎么可能呢？”
    林图也楞在当场。
    就这样，两人开始苦思冥想起来，片刻之后，左长老确认道：“齐凰身死的事情，不知道陛下有没有向程红铃确认过？”
    “没有，我如果那么做，就是不打自招，此事也就隐瞒不下去了。”
    林图摇头道。
    “陛下难道就不担心她将此事公布出来？”
    左长老好奇的询问。
    “不会的，鸿华派总有聪明的人，钦点御女身死，那关乎于朕的面子，朕都没有对外公布，他们不会傻的去做出头鸟，除非是不想再西辉王朝呆下去了。”
    林图十分肯定的道。
    “陛下倒是胆大心细！”
    左长老稍微有些佩服，然后又道：“既然如此，那有没有一种可能性，这齐凰其实并没有死？”
    “不可能，听钟总管描述当时的情况，朕可以百分之百的确定那就是一道天罚，别说她一个聚灵境的分身，就是换程红铃来也必死无疑，而且在庞大的威压之下，她想让主身召唤回去也做不到。”
    林图坚定的做出判断。
    “那这就奇怪了，程红铃这样做到底有什么目的？”
    左长老深吸了一口气。
    两人苦思良久没有得出个结论，只能暂时回到座位上。
    钟公公也重新开始测试，被叫到的御女一个个走上去，凡是综合评价低于六分的会被当场淘汰，高于六分的自然就通过了初次筛选。
    一百多个御女们大多都抱着侥幸心理，直到发现上去的同伴十个有九个会被淘汰，她们才真正的意识到这择凤令是多么的严格。
    齐凰却见怪不怪，这东西毕竟是用来挑选嫔妃的，关系到皇族的未来，自然不可能有丝毫的放水。
    另一边，康王也有意无意的瞄向人群中的欧阳彤，片刻他展开手中带有屏蔽声音效果的宝扇，然后朝着身边一个随从打扮的人低声询问：“阿三，你不是说一年前在永宁州的长青大会上见过程红铃吗？那个眉心处有莲花状印记的御女，你仔细看看是不是她？”
    “启禀王爷，草民可以确定那不是程红铃。”
    阿三观察了一下欧阳彤后十分肯定的回答。
    “呵呵，果然如此！”
    康王顿时嘲讽一笑，道：“皇兄啊！皇兄！看来今天本王注定要给你一个惊喜。”
    在众人翘首以盼当中，钟总管终于叫到了“齐凰”这个名字，整个御花园里一下子变得落针可闻，大家都很想知道，钦点御女到底像不像传言中那样神乎其神。
    欧阳彤知道成败在此一举，她深吸了一口气，然后艰难的挪动着双腿向前面走去。


第332章 : 第三百四十五章 她绝不是齐凰
    齐凰也打起了精神，只要测试一过，那她这趟皇宫之行就可以结束了，至于那贪官的证据，找个其他的身份呈上去就是，反正她有的是分身，男的女的都有。
    欧阳彤顶着一道道目光走到钟公公的面前，然后伸出颤抖的手接过择凤令，虽然她知道这只是在演戏，但三年前被淘汰的心里阴影还是被释放了出来。
    御花园里的人全都是下意识的伸长脖子，想看看传言中择凤令打了六项满分的程红铃到底有个如何优秀的分身。
    随着欧阳彤握着那择凤令，上面开始浮现出粉色的光圈，每一项后面都陆续出现了评分，她因为早就知道结果，所以下意识的闭着眼睛，根本不敢看。
    “齐御女，将择凤令交给我吧。”
    片刻之后，等的有些不耐烦的钟公公索要道。
    欧阳彤咬了咬贝齿，然后将择凤令递了过去，整个过程硬是没有看上一眼，除了害怕以外，还有那么一丝丝的侥幸，或许三年前的测试有问题呢？或许那个御医是个庸医呢？
    钟总管接过择凤令随意的瞥了一眼，因为他早就有心理准备，所以对上面的评分一点也不感到的意外。
    周围的人可不知道，所以一个个脖子伸得越来越长，恨不得将自己的脑袋拧下来扔过去打量。
    “钟公公，到底如何？为什么不公布结果？”
    林图有些不耐烦的呵斥，他现在只想这场戏早点结束。
    钟公公这才将择凤令上显示的每一项评价念出来：“齐凰……
    姿色：八
    身材：七
    皮肤：七
    声音：七。”
    ………
    钟公公念完开头的四项，御花园里的许多人已经露出震惊之色，虽然不像传言中的程红铃那么夸张，但这也是很吓人的评分了，要知道刚刚测试过的那些御女中，最优秀的也只有一项能够上七分的，四项全部七分以上，姿色一项更是达到了八分，这就算放在历朝历代的嫔妃当中，外貌也是数一数二的。
    “不愧是修仙者的分身！”
    有人已经惊叹出声。
    凉亭里，几个女人脸色都很难看，朕皇后和锦妃虽然知道欧阳彤是假的，但光从这几项评分来说，一旦进入后宫，那也绝对是个强大的竞争对手。
    惠妃和丽妃更是如丧考妣，要知道刚刚她们还讽刺了人家，而这一项项的评分仿佛一个个响亮的巴掌，狠狠地扇在她们的脸上。
    欧阳彤也露出了一丝喜悦，或许是因为发育的更好的关系，她的身材居然比三年前涨了一分。
    ‘既然身材评分会变，或许剩下的两项也会有所不同吧？’
    欧阳彤内心的侥幸心理越发明显，现在的她甚至已经忘记自己在演戏了。
    ………
    体香：三
    生育：零
    综合评价：六分。”
    ………
    钟公公随即将最后两项评分念了出来，他的话音一落，整个御花园里再次变得鸦雀无声，因为谁也没有想到会是这样的结果。
    “这这这……体香三分我能理解，毕竟带着天然体香的女孩子并不多，三分已经很不错了，但这生育零是什么情况？”
    “是啊，刚刚测试的那些御女当中，就算条件最差的，也没有出现过生育为零的情况。”
    “难道她身体有什么重大的隐疾？”
    “管她呢，反正她的综合评价只有六分，根本没有多大的竞争力。
    ………
    御女们悄悄的议论。
    ‘还是不行吗？’
    欧阳彤有些泄气，不过好在因为身材比之前涨了一分，导致她的综合评价居然达到了及格线，也算是一点心理安慰吧。
    ‘只是……六分……六分可是及格分数，那我还会被淘汰吗？如果没有被淘汰，那是不是代表着任务失败了？’
    欧阳彤随即又意识到了一个严重的问题，自己的任务是被淘汰，可现在莫名其妙的达到了及格分数，如果被纳入了后宫，那算不算任务失败？如果算的话就会死！
    欧阳彤想到这里，一颗心再次提了起来。
    ‘六分？这真是个尴尬的评分啊！’
    齐凰也有些措手不及，不过她却很淡定，因为她知道那林图肯定会想方设法的将欧阳彤淘汰的，毕竟一个六分女还不足以交换帝王的尊严。
    说到底，规则是皇帝定的，所以一个御女是去是留，最终还是要看他的眼色。
    凉亭里的几个女人纷纷松了口气，因为她们都知道生育零代表着什么，单凭这一项，就算欧阳彤其他几项全是八分也白搭，毕竟帝王缺的从来不是美女，而是优秀的子嗣。
    钟公公虽然是参与者，但也不敢代替皇帝做决定，于是小心的征求意见：“陛下，虽然这齐凰各方面的条件都不错，但她的生育却是零，这代表着没有生育能力，您看……”
    “原来生育零就代表着没有生育能力！那她岂不是百分之百要被淘汰？”
    御女们恍然大悟，脸上纷纷带着一丝幸灾乐祸的神色，毕竟是人都有嫉妒心理。
    林图缓缓站起身，然后走到凉亭前面道：“钟公公之前已经说过，皇族的子嗣代表着西辉王朝的未来，所以生育这一项对于嫔妃来说异常的重要，既然她不能生，自然就无法进入后宫，钦点御女也不例外，所以淘汰吧！”
    “陛下果然是个明君，为了西辉王朝的未来，宁愿淘汰自己钦点的御女。”
    听到这话，朕皇后忍不住恭维。
    在场的其他人也都纷纷舒了口气，毕竟现在只有“齐凰”淘汰，这才符合所有人的利益。
    欧阳彤也是如此，她现在已经醒悟过来了，尊严哪有小命重要，淘汰对自己明显更好。
    “呵呵，看来黄天郡那种老鼠窝确实飞不出凤凰，也亏她好意思给自己取名叫做齐凰！”
    “是啊，还吹什么闭月双姝，没想到分身就这点蒲柳之姿啊！一个没有生育能力的六分女。”
    “妹妹你要理解，黄天郡那种地方的人鼠目寸光，根本没见过什么美女，这六分女对于他们来说已经是鹤立鸡群了。”
    ………
    惠妃和丽妃早就想落井下石了，看林图宣布“齐凰”死刑，她们再也没有后顾之忧，两人你一言我一语，将欧阳彤甚至是黄天郡都贬得一文不值。
    ‘居然侮辱自己的子民，就这样的人也配当嫔妃？’
    纳戒里的齐凰恨得牙痒痒。
    欧阳彤即便想通了，但听到这些恶毒的语言也无法淡定，再次自卑的低下头，她从来没想过有一天自己会为了相貌而抬不起头来。
    齐凰却深深舒了口气，此事终于了解，自己可以放心的回到鸿华派了。
    “皇兄，我觉得就这样淘汰掉她似乎有些不妥吧？”
    可就在此时，一直沉默的康王林康突然开口了。
    ‘这家伙谁啊？为何多管闲事？’
    齐凰被搞得措手不及，她没想到在这节骨眼上居然会杀出一个程咬金来。
    “哦？不知道二弟觉得有何不妥？是朕刚刚解释得不够清楚吗？皇族的兴衰关系着西辉王朝的未来，她无法生育后代，自然不能做嫔妃，所以即便达到六分也没用。”
    林图微微皱眉反问。
    “皇兄解释得很清楚，不能生孩子的女人，别说嫔妃了，就是普通百姓也不见得会接纳！”
    林康侃侃而谈，不过随即话锋一转：“不过我要质疑的并不是这一点，而是她的身份。”
    林康说到这里，锐利的目光直视欧阳彤：“此女……绝不是齐凰！”
    欧阳彤听到这话娇躯一颤，俏脸瞬间惨白一片。


第333章 : 第三百四十六章 想低调为什么这么难呢
    “真是见了鬼了，哪里来的愣头青。”
    齐凰也着实被吓了一跳，真是怕什么来什么。
    御花园里彻底陷入了死寂，所有人都将目光瞄向欧阳彤，眼神里充斥着毫不掩饰的侵略性，就像一把把长矛，将她那低劣的伪装撕得粉碎。
    欧阳彤呼吸逐渐急促，额头上的汗水如清晨叶子上的露珠，密密麻麻的冒出来，本就发软的双脚更是像失去了骨头一般摇摇欲坠。
    “二弟，你说她不是齐凰？你这是在质疑宫里的治安吗？什么阿猫阿狗都能混进来！”
    林图脸色阴沉，让人不寒而栗。
    “是的，此女并非齐凰，我可以肯定。”
    林康熟视无睹，再次申明。
    “朕得提醒你，就算是王爷，说错话也承担责任，所以希望你能考虑清楚再说。”
    林图警告道，事实上是在暗示。
    “多谢皇兄提醒！不过我既然敢开口，自然有十足的把握。”
    林康依然我行我素。
    林图眼底杀意一闪而过，不过还是平静的道：“哦？那你这十足的把握指的是什么？”
    “自然指的是人证物证！”
    林康走上前，然后站在欧阳彤面前侃侃而谈：“首先是人证，据我所知，程红铃四年前来帝都附近的金屋山参加过长青大会，时间过去不久，一个人的眉眼不可能发生多大的差别。”
    欧阳彤害怕的低着头，仿佛一个受审的犯人。
    “左长老，我记得当时是你主持了那次长青大会，你老实说，她是不是程红铃？”
    林康朝着一边的左长老质问。
    “王爷，虽然时间过去不久，但她当时年龄太小，俗话说女大十八变，我真的不敢妄下论断。”
    左长老犹豫了一下，还是含糊其辞的道。
    “你说人证就是左长老吗？他的话你也听清楚了，还有什么说的？”
    林图打算趁机糊弄过去。
    “没关系！人证不是只有他一个。”
    林康神色却不慌不忙，接着道：“大家都知道，修仙界的长青大会三年举办一次，那程红铃去年虽然没能来帝都，但还是参加了永宁州本地的长青大会，当时可是有不少目击者的。”
    齐凰听到这里，心里隐隐有一丝不好的预感。
    “巧的是，前两天我就在帝都碰到一个参加过那次长青大会的修仙者。”
    林康回过头，朝着自己那群随从的方向喊道：“阿三，告诉皇上，此女是不是程红铃的分身？”
    话音落下，随从里走出一人，然后不怀好意的看了欧阳彤一眼，这才对着林图躬身行礼：“启禀陛下，草民可以用性命担保，她并非程红铃的分身。”
    “怎么会这样？她不是齐凰那又是谁？”
    “好大的胆子啊！居然敢冒充钦点御女，这种欺上瞒下的大罪株连九族都是轻的。”
    “关键是还真让她混进来了，这宫里的治安看起来也不过如此。”
    “这下皇上就难堪了，钦点御女被掉包了都不知道。”
    ………
    此话一出，整个御花园里一下子沸腾了起来，因为事情实在太过劲爆，已经没有人能顾得上秩序了。
    欧阳彤死死的捏着拳头，双脚抖如中风，但因为强烈的求生意志，她还是死命的支撑着摇摇欲坠的身体。
    “看来我的计划是彻底失败了。”
    齐凰无奈的想，她实在搞不明白自己到底是哪里出现了纰漏，尽然被一个半路杀出的家伙钻了空子。
    林图脸色开始变得铁青，但他却不是那种轻易就会认输的人，于是继续问：“这就是你说的人证吗？那物证呢？”
    “物证嘛！很简单！”
    林康自以为胜券在握，神色稍显得意，侃侃道来：“我听人说起过，那程红铃小时候服用过金明花的种子，并且用粉竹水激发过，想必皇族的人都知道，女性一旦有这种际遇，浑身由内到外就会散发出很迷人的体香！就如前朝的香妃一样，择凤令在体香这一项给她打了八分的高分，所以才会被封为香妃。”
    林康说到这里，话锋一转：“而此女呢，体香一项只有三分，怎么可能是程红铃的分身？”
    “金命花？那是什么？”
    周围的人开始窃窃私语，毕竟这东西极其珍贵，在场九成以上的人都没听说过。
    “金命花，是一种很珍贵的天差地别，人在幼儿时服下它，无论从父母那里继承了多么低劣的血脉，根骨也会彻底得到改变，长得又高又俊美，如果是女性，再加以粉竹水激发，那么她身上就会散发出一股十分迷人的体香！这在修仙界和皇族并不是什么秘密。”
    “我的天，这世道上居然有这种好东西，如果数量够多，那天底下岂不到处是俊男美女？”
    “也不知道这东西需要多少钱，将来我一定要给自己的子女服下一枚。”
    “是啊，在修仙界，实力为尊，而在俗世，长相就能决定大部分的未来，无论男女都是如此。”
    ………
    御花园里的人脸上纷纷露出震惊之色。
    “二弟知道的还挺多的，连那程红铃服用过金明花种子这种事情都清楚。”
    林图忍不住讽刺。
    “没办法，人在帝都，承蒙皇兄照应，平时没什么好做的，就喜欢打听一些八卦消息，如果您不信的话，大可以派人去求证。”
    林康随口敷衍了一句，又从怀里掏出一盒胭脂道：“这盒胭脂是皇兄赐予我家爱妃的，里面就加了金命花的花粉，所以闻起来特别香，大家如果不相信可以上前来嗅一嗅，看看此女身上有没有相同的气味。”
    林康话音落下却迟迟不见有人上前，毕竟皇上还没有吭声。
    “皇兄，要不您亲自来验证一下？”
    林康得寸进尺的道。
    林图看到这一幕表情都有些狰狞起来，他做梦也没想到自己居然被亲弟弟给坏了好事，这正应了那句俗话，千防万防，家贼难防。
    林图知道自己这场戏已经没办法再演下去了，如果此刻还要质疑，那反而会被人认为是心里有鬼，所以最明智的办法便是弃卒保帅，将损失降到最低。
    心里做好了决定，林图快刀斩乱麻，当即指着欧阳彤大声呵斥：“大胆民女，居然敢冒充钦点御女，到底是谁给你的胆子？”
    欧阳彤本就是惊弓之鸟，被这样一吼，顿时吓破了胆，双脚一软就瘫下去。
    齐凰眼疾手快，立刻用神识托住欧阳彤的身体。
    钟总管听到这话也是浑身一哆嗦，他知道皇上是打算弃卒保帅了，自己也绝对跑不了。
    “呵呵，钦点御女被人冒充，难道皇兄一点也不知情吗？看来这皇宫里的治安也不过如此！我真有些担心你的人身安全啊。”
    林康在旁边阴阳怪气的道。
    “说，你到底是谁？又是如何混进宫来的？”
    林图走上前来质问道，就如一座大山碾压过来，给欧阳彤带去无尽的压力。
    欧阳彤知道自己死定了，于是泪水横流，苍白的嘴唇哆嗦着说不出一句完整的话。
    “皇兄，她一个个小小的女子，如果宫里没有什么帮手的话，别说内府了，就是大门也迈不进来，我建议一定要好好的彻查此事。”
    林康继续添油加醋，他可不会心慈手软的让自己这个皇帝大哥置身事外。
    旁边的钟总管听到这话脸色更是难看，五官抽搐，皱纹横生，仿佛一下子苍老了几十岁。
    而凉亭里的四个女人则是有喜有忧，惠妃和丽妃当然是喜，因为这样一来欧阳彤就再也没有办法威胁到她们了，而郑皇后和锦妃却是忧，因为她们知道内情，很明白此事一旦真相大白，绝对会对林图的名声造成很大的影响，动摇到皇位也不是不可能。
    “来人啊！将她押入刑部大牢严刑拷打，一定要将此事查个水落石出。”
    林图生怕欧阳彤说出什么不该说的话，于是朝着一边的侍卫命令道。
    欧阳彤听到这话，脸上露出生无可念的表情，因为刑部大牢那种地方，一旦进入就会生不如死。
    “唉！想低调为什么就这么难呢？”
    就在此时，齐凰幽幽的声音响起，清脆悦耳，如空谷听莺啼，在御花园中回荡。


第334章 : 第三百四十七章 说，我是不是程红铃的分身
    话音未落，齐凰已经出现在了欧阳彤的身边，身上携带的金命花香气，连数丈开外的人都能闻得到。
    说实话，齐凰本不想这样高调出场，她一开始的计划是借欧阳彤被淘汰而金蝉脱壳，光明正大的回到鸿华派，再加上重新修炼出真气，这样一来，这狗皇帝于情于理也不会再来找自己的麻烦，可谁成想计划总是赶不上变化。
    齐凰的出现简直就是一石激起千层浪，整个御花园一下子炸开了锅，谁也没有料到有人居然敢在天子眼皮底下耍花样！
    “大胆！”
    在场的侍卫都是训练有素的禁军，第一时间就围了过来。
    尚仪局的几个管事双眼一黑，差点没有当场吓死过去，因为她们对这个“陈玉竹”记忆尤深，自从一进来就是个痨病鬼，三天两头的折腾大家，不过她们万万没想到，这个小小的御女居然是在装病，而且还在天子面前来个大变活人，这不是茅房里打灯笼找死吗？
    “那……那是陈玉竹？她疯了吗？”
    齐凰那几个曾经的室友也目瞪口呆的看着她，简直就像见了鬼一样，她们实在难以理解，一个小小的御女为何敢做出这种疯狂的举动。
    不过在场最受刺激的还要数钟公公，齐凰的突然出现，对于他来说简直比亲生爹娘死而复生还要惊喜，毕竟爹娘救不了他，而齐凰能。
    凉亭里，几个后宫嫔妃纷纷站了起来，脸上全都带着惊愕之色，眼前的这一幕对于过惯了平静生活的她们来说实在太具有冲击力了。
    而在所有人当中，只有左长老一如既往的淡定，毕竟这一切跟他没有任何关系。
    “你是何人？竟敢如此无礼！”
    林图大声呵斥道。
    齐凰确是不答，淡定的睁着一双黑白分明的大眼睛跟那狗皇帝对视，自从恐惧情绪被那程灵同化，她连滔天的杀气都不怕，怎么会怵于这种王八之气？
    “陈……陈玉竹……你……你在干什……神魔？”
    周尚仪口齿不清的质问，眼见齐凰毫无反应，她慌忙的跑到林图面前跪下拼命磕头：“皇上恕……恕罪！皇上赎罪！这就是微……微臣之前跟您……您提的那个生病的御……御女陈……陈玉竹，我没想到她居然……居然装病，而且还如此……如此无礼！”
    “你是陈玉竹？你应该明白，戏弄和冲撞一国之君有什么样的后果！”
    林图本就有气无处发，现在突然跳出来一个冒失鬼，他正好可以拿来做出气筒，于是朝着那些禁军道：“将她一起押到刑部等候发落！”
    “是！”
    禁军们领命，拿着长枪一窝蜂的涌上来。
    “好大的君威啊！”
    齐凰却依然淡定的调侃了一句，然后转头朝着钟公公道：“钟公公，一个月不见，你不会认不出本仙子了吧？告诉你们皇上我是谁！”
    钟公公犹豫了一下，还是走上前恭敬的道：“启禀圣上，她就是齐凰！”
    “什……什么？”
    林图楞在当场，他一直认为自己运筹帷幄，没想到居然会出现这样的意外“惊喜”。
    而一直作壁上观的左长老也从椅子上缓缓的站起来，此刻他终于明白程红铃为何会突然给自己传递那样的消息了。
    ‘如果齐凰没死，那她是不是真的重新修炼出了真气？’
    左长老意识到这一点，脸色逐渐变得凝重起来，虽然这个可能性很小，但已经有了一次先例，他不得不重视。
    “她是齐凰？她怎么会是齐凰？这样一个毫无架子的女人怎么会是钦点御女？”
    “她要是齐凰，那我们对她如此不敬，岂不是死定了？”
    “为什么？为什么我会如此眼瞎！这下全完了！”
    ………
    之前那几个室友脸上纷纷露出惊恐和懊悔的神色。
    欧阳彤也是一脸痴呆，连恐惧都忘了，她做梦也没想到自己辛辛苦苦的扮演的正主，居然是一个给自己送了几天饭的“宫女”。
    凉亭里那几个皇后、妃子纷纷变了脸色，她们也没有料到自己幸灾乐祸了半天，原来暗中嘲讽的对象根本不是正主。
    “这不可能！她怎么可能还活着？”
    郑皇后喃喃自语，脸上尽是惊恐和不解，天罚之下，怎么可能还有活人？
    “这不可能！她不可能是齐凰！”
    康王最先反应过来，于是用一种癫狂的语气否认到。
    “这位王爷，你凭什么说我不是齐凰？”
    齐凰好整以暇的道。
    “如果你是齐凰，那你为什么要鬼鬼祟祟的，还让一个人冒充你？”
    林康稍微定了定神质问。
    周围的人听到这话，全都下意识的点了点头。
    “原因很简单，自从我出鸿华派以后，沿途一直有人来找麻烦，为了安全起见，我便让钟公公向皇上请示一下，让他随便找个宫女来顶替我，等确定没有危险之后再公开身份。”
    齐凰不假思索的道，她这番话说的很有水平，不仅完美的解释了自己的行为，也顺便给了那个狗皇帝一个台阶。
    “原来如此！”
    周围的人全都下意识的点头，后宫的危险程度，大家都心知肚明，齐凰作为钦点御女，可以说是树大招风，能够想出这样的办法也是情理中的事情。
    林图脸上先是露出一丝意外之色，随即饶有兴趣的看着齐凰表演。
    “这还是说不通，大家刚刚都看到了，皇上对此事明显一无所知！”
    林康不甘心的继续质疑。
    “他一无所知？这是他告诉你的？你竟敢擅揣测君心？”
    齐凰冷笑着质问。
    “不……不是……”
    林康结结巴巴的说不出话来。
    林图脸上的笑容却越发明显，他没想到这个钦点御女给自己的惊喜居然如此之大，不仅出场方式很特别，而且说话做事也令人喜欢，第一次见面，居然就知道帮自己说话。
    ‘看来她是想通了，真心想嫁给朕！’
    林图沾沾自喜，殊不知那只是齐凰准备打一棒之前给的那点甜头而已。
    与此同时，凉亭里那几个女人脸色却如如丧考妣，齐凰表现的越好，对于她们的威胁自然就越大。
    “不是什么？眼下刚刚进行第一次筛选，为了确保我的安全，他假装一无所知难道不是很正常的事情吗？”
    齐凰反问道。
    “这……这……”
    林康直接被搞得措手不及，一时间不知道该怎么反驳。
    “二弟，你还有什么疑问吗？看在一家人的份上，朕可以不追究你的无事生非的责任，赶紧下去。”
    林图脸上露出嘲讽之色。
    “不，我还是不相信她是真的！”
    林康稍加思索后依依不饶的道：“拿下面纱，这阿三见过你的主身，是真是假他一眼就能看出来。”
    “好啊！如你所愿！”
    齐凰伸手摘下面纱和眉心坠，一张比欧阳彤还要美上几个档次的绝色脸蛋暴露在所有人的目光当中，眉心处那分身印记完全成了点缀。
    “嘶！”
    有人甚至忍不住倒吸了一口气。
    “阿三是吧，既然你看到过程红铃，那就告诉大家，我……是不是她的分身！”
    齐凰锐利的目光锁定阿三，红润的嘴角微微扬起，绝色脸蛋绽放出自信的光芒，美得让人无法直视。


第335章 : 第三百四十八章 想得美，我可不想做你的嫔妃
    “阿三，她……是不是程红铃的分身？”
    康王也扭头朝阿三施压。
    “王……王爷……她……她确实是程红铃！”
    阿三结结巴巴的道，脸上带着肉眼可见的畏惧之色，明显对程红铃十分忌惮。
    “哇！她真的是程红铃！难怪长得如此美妙绝伦，比之前那冒充的强了不止一星半点。”
    “就这份绝世仙姿，确实当得起闭月双姝这个称号，传言择凤令给她打了六项满分，看来并不是空穴来风！”
    “黄天郡这个众人皆知的老鼠窝，居然真的能飞出凤凰！她的名字取得名副其实！”
    ………
    周围的人全都难以置信的睁大双眼。
    欧阳彤从痴呆中回过神，随即羞愧的低下头，她恨自己没有丝毫的自知之明，居然答应冒充这种绝世仙子，到头来辱了人家的名声。
    “完了！”
    凉亭里的郑皇后有些踉跄的跌坐下去，她就知道自己的末日到了，只要此女进宫，那必定会成为心腹大患。
    锦妃脸色同样难看到极点，她并非是一个喜欢争宠的女人，但也必须要为自己的女儿考虑，现在这钦点御女成功进入宫里，那就意味着在不久的将来，皇族会出现无数个程红铃，自己的女儿拿什么去竞争？
    其他的两个妃子同样如此，因为皇帝的后宫虽然有三千佳丽，但大部分都是最低等的美人，往上每一个品阶的嫔妃数量都是固定的，这就意味着齐凰每向上爬一步，立刻就会有一个嫔妃被取代。
    齐凰留意到这些嫔妃的举动，心里顿时舒服了许多，她的其中一个目的也算是达到了。
    “这……这怎么可能？你给我看清楚了！”
    林康不甘的质问阿三。
    “王爷，小人不敢撒谎，她确实是红铃仙子！”
    阿三没有丝毫犹豫的重申，在他的眼里，程红铃明显比一个康王要恐怖的多，自然不敢撒谎。
    “不可能！怎么会这样呢？”
    林康脸色瞬间变得慌张起来。
    “还不滚下去，别在这里丢人现眼！”
    林图忍无可忍的呵斥。
    林康被吓了一哆嗦，连忙如丧家之犬一般仓皇离开。
    “大家都看到了，事就是这么回事，朕为了钦点御女的安全考虑，所以找了一个宫女冒充她，没想到居然被二弟给识破了，既然如此，那就不用再演了。”
    林图很聪明的借台阶而下，然后朝着欧阳彤命令道：“这个宫女，你先下去吧！”
    ‘这……这就完了？’
    欧阳彤脸上露出难以置信的神色，她做梦也没想到，自己将戏演砸了居然还能活命，一股压抑不住的喜悦从内心升起，于是激动的道：“奴……奴婢遵命！”
    ‘很好！又救了一个人。’
    齐凰看着欧阳彤毫发无损的走下去，内心十分的满足，毕竟说到底，对方是受到了她的牵连才会被卷进来。
    “齐凰，既然你已经暴露了，那就没必要再遮遮掩掩的了，顺便将这择凤令测了吧。”
    林图在旁边吩咐道，他脸上笑意不减，语气出奇的温和。
    众人听闻此话，全都屏气敛息，想看看程红铃是不是真的如传言中那样六项都是满分，因为从一个分身身上就能窥个大概。
    “不好意思，我可没有打算测试神恶魔择凤令！”
    齐凰淡定的摇头道，她之前所作所为，都是为了尽快回到鸿华派，而不是为了进宫当嫔妃。
    御花园里的所有人面面相觑，暗想这钦点御女也实在胆大，居然敢抗命。
    “这恐怕不行，即便你是钦点御女也必须按照规矩来，要是不经过择凤令的测试就进入后宫，以后恐怕很难服众。”
    林图好言相劝道。
    “这皇上也太宠她了，还没有成为嫔妃就这样，将来真的入了后宫那还了得。”
    有人窃窃私语，毕竟林图的为人大家都很清楚，几时对人这么耐心过？
    凉亭里的郑皇后和几个妃子听到这些议论声，一个个咬牙切齿，恨不得将齐凰生吞活剥了。
    “陛下想得太多了！我可没打算做你的嫔妃。”
    齐凰带着怜悯的眼神道，此话一出，又想是在平静的湖面投下一块巨石。
    “什么？”
    周围的人愕然看着齐凰，不明白她到底为何作死。
    林图也被搞得措手不及，他本以为这个女孩刚刚如此帮自己说话，那是因为想通了准备真心诚意的做自己嫔妃，万万没想到结果居然会是这样！
    林图这仿佛一下子从天堂调到了地狱，内心因为强力的反差而难受到极点，也至于五官都不自觉的抽搐起来。
    与此相反，郑皇后和几个妃子却好像一下子从地狱到了天堂，脸上不自觉的露出惊喜的神色。
    “你是想抗旨吗？这可是株连九族的大罪！”
    林图几乎咬牙切齿的威胁到。
    “正有此意！不过很遗憾，我已经重新修炼出了真气，你恐怕治不了我一点点的罪。”
    齐凰游刃有余的回答。
    “你重新修炼出了真气？”
    林图脸色一变，然后用质问的眼光看向一边一直保持沉默左长老。
    “你真的修炼出了真气？”
    左长老无法再置身事外，于是缓缓走上前来。
    “那是当然，我的主身应该通知你了，否则你也会在这种时候进宫吧。”
    齐凰十分自信的微微扬起嘴角。
    “这不可能，你的气……”
    左长老想要质疑，可是话说到一半又很谨慎的闭嘴了，毕竟让弟子摧毁被人的气海，这绝非是什么光荣事迹。
    “你是想说我气海已经毁了对吧？”
    齐凰主动接过话，然后感慨道：“可惜啊，修仙本就是逆天而行，只要足够逆天，就没什么不可能的！”
    齐凰说完这话，蝉翼剑就出现在手里，紧接着她便往里面灌注真气，一层薄薄的玄冰立刻蔓延到整个剑身。
    确实，聚灵境的修仙者实力低微，真气没办法外放，但齐凰不一样，她神识极度强大，想打通释放真气的血脉易如反掌，再加上“水玲珑”带来的玄冰真气本就强于普通的真气，又由蓝鳞石打造的蝉翼剑进行增幅，自然能够做到肉眼可见的地步。
    “这……这怎么可能？”
    左长老傻在当场，他做梦也没想到这个程红铃的分身居然如此逆天，气海被毁居然还能重新将真气修炼回来，那么之前中泄气散的事情也不见得是假的了。
    “左长老堂堂神通境的大能，这真气是真是假应该能辨别出来吧？”
    齐凰冷笑道。
    “左长老，朕需要一个合理的解释！”
    林图语气冰冷的质问。
    “没什么好解释的，既然齐凰已经炼回了真气，只要她不愿意进宫，你就不能勉强。”
    左长老表明态度。
    “朕再说一遍，朕需要一个合理的解释。”
    林图无动于衷，脸色冰冷的像个死人，不带任何感**彩。
    左长老知道是自己理亏，一时间不知道该说什么。
    “左长老，别怂啊！你要是迫于他的淫威退缩了，一旦仙盟高层追究起来，你这长老恐怕也就做到头了。反之，如果你像个男人一样莽上去，将我带出皇宫，以后可以继续做你的仙盟长老。”
    齐凰在旁边提醒道，若非逼不得已，她真的很不想凭借自身的实力逃出皇宫，因为那会暴露实力。当然，她也不想遇到点麻烦就让主身召唤，这样会显得自己这个分身很没用。
    所以说，现在最完美的计划，那就是将左长老当做牛马来使唤。


第336章 : 第三百四十九章 我要让你们知道什么是天之骄女
    左长老听到此话，脸上的犹豫之色迅速消散，取而代之的是一种无所畏惧的决绝，倒不是他直到现在才想通这个道理，而是被齐凰一番话逼到了死胡同。
    左长老很清楚，如果自己现在退缩，那以后就算侥幸保住这长老的头衔，恐怕也无法再服众了。
    ‘这死丫头片子居然敢利用本长老！’
    这一刻，左长老已经彻底明白是怎么回事了，他真的恨得牙痒痒，可在众目睽睽之下，自然不可能去报私仇，只能先以大局为重。
    “陛下，我该做的已经做了，可还是无法改变结局，那就说明她注定不是你的人，天意如此，何必勉强！”
    左长老再次出声，不过脸色却比之前坚定了许多。
    “是吗？那一个气海被毁的修仙者，凭什么还能施展真气？”
    林图冷笑着质问。
    “我也不知道。”
    左长老朝着齐凰瞄了一眼，脸上疑云密布，这黄毛丫头真是个打不死的小强，中了泄气散能够修炼回来也就罢了，现在气海被毁也能修炼出来，简直离了谱了。
    “不知道？这就是你给我的解释？别逼朕掀你的老底！”
    林图怒极反笑。
    “咱们明人不说暗话，今天我必须将她带走，你有什么条件尽管提，只要我能做到必定全力以赴。”
    左长老也不想彻底撕破脸，所以拿出了最大的诚意。
    “条件？朕身为一国之君，要是任你将钦点御女从宫里带走，那君威何存？你做什么能弥补？”
    林图连连质问。
    “你到底想怎么样？”
    左长老嘴角微微抽搐。
    齐凰却抱着双手在旁边看戏，堂堂的仙盟长老，居然被一个弹丸小国的皇帝蹬鼻子上脸，想想确实挺气人的，也不知道这家伙干了什么见不得人的勾当。
    “想将她带走也行，你自毁气海，如果还能施展出真气，那我便依了你。”
    林图不假思索的说出了条件。
    ‘这狗皇帝还真是够聪明的，这样一来，即便我被带走，那他的的威严也能得以保存，只不过注定无法达到目的罢了，左长老身为仙盟的长老，又是堂堂的神通境高手，怎么可能会自废修为？’
    齐凰啧啧称奇。
    林图当然也明白自己的目的不可能达到，他提出这样要求，完全是为了堵死左长老的后路而已。
    “如果我说不答应呢？”
    左长老果然想都不想就拒绝了，整个人气势开始凝聚，蓄势待发。
    听闻此话，钟公公将花名册放下，然后不动声色的靠了过去，周围暗中埋伏的高手也开始蠢蠢欲动。
    “你难道还想强行将她带走？你不会觉得自己能够逃出这高手如云的皇宫吧？”
    林图脸上尽是不屑之色。
    “呵呵，皇宫确实高手如云，但可惜都是一群武夫，他们能飞吗？不能飞？凭什么拦我？”
    左长老自信的道，整个人如离弦之箭，随时可能弹射而起。
    “可惜啊，你见了朕，就只能在地上趴着。”
    林图轻蔑的道，然后从怀里掏出一个玉玺来，右手轻轻一抹，几滴鲜血便浸润了上去，只见玉玺上面的龙形钮居然活过来了，然后张嘴发出一声穿透力极强的龙吟。
    众人正疑惑，只见一条黑影从天而降，轰然落到场中，直接将花岗岩地面砸出一个大坑来，瞬间碎石乱飞。
    “啊！”
    周围胆小的御女和宫女发出惊恐的尖叫，纷纷后退。
    齐凰定睛一看，只见那居然是一头手握长枪的恐怖僵尸，它身着一身锈迹斑斑的盔甲，因为太过破旧，所以全身上下露出很多处皮肤，因为时间的腐蚀，全都已经腐败溃烂，但上面那金色的尸斑却越发醒目，甚至亮得让人无法直视。
    齐凰呼吸骤停，因为这明显一头极其强悍的金尸！
    金尸一出现，它手里那把同样锈迹斑斑的长枪便开始散发出一阵阵的杀气，宛如海浪一般席卷向四面八方，虽然看起来不算狂暴，但依然给人一种无法撼动的感觉。
    杀气所到，恐惧蔓延，普通人根本无法抵抗，瞬间五体投地的爬了下去，就连那些禁军也没有多坚持几个呼吸，手中的刀枪“噌噌噌”的掉到了地上，双脚一软纷纷跪了下去。
    齐凰没有着急，因为这杀气的强度她还能抵抗，现在引起她注意力的是那把枪。
    ‘这枪看起来怎么这么眼熟呢？’
    齐凰喃喃自语，她总觉得在什么地方看到过这把枪，于是绞尽脑汁的回忆，片刻之后恍然大悟，这枪居然跟“杀气榜”上的一把武器长得一模一样。
    很明显，杀气榜上的那把武器就是临摹的这把枪。
    ‘这居然是一件活生生的大杀器，难怪杀气居然这么强！’
    齐凰十分吃惊。
    “就这点杀气？你也好意思拿出来丢人现眼？”
    左长老豪气万丈，神识包裹住齐凰就冲天而起。
    可是就在这一刻，那恐怖的金尸突然一震，浑身爆发出一股强悍了无数倍的杀气，直接粘稠的肉眼可见，一圈圈的向周围席卷而去，如洪水一般将御花园淹没在下面。
    左长老如遭雷击，身影踉踉跄跄的掉落下来。
    齐凰浑身一颤，一股无法压抑的恐惧从心底蔓延开来，以至于她差点没有站稳身形。
    ‘这……这怎么可能？’
    齐凰瞬间丧失了冷静思考问题的能力，神识再也无法凝聚，这下就算想联系主身也做不到了。
    ‘真是自讨苦吃，我看你现在该怎么办？’
    一直看戏的妖妖也忍不住吐槽出来。
    ‘有什么好害怕的，不还有你吗？’
    齐凰强压着恐惧回复。
    ‘别做梦了，本小姐虽然是九幽妖猫，同样无法免疫杀气。’
    妖妖立刻将话挑明。
    ‘没关系，你只要能屏蔽神识就行，咱们就算今天无法光明正大的走，日后偷偷溜走那还不是轻而易举的事情。’
    齐凰故作镇定的道，其实在杀气的影响下已经心神不灵了。
    而此时左长老也没有好多少，他虽然是实打实的神通境高手，但在这样恐怖的杀气之下，双脚也抖得像是老寒腿一样。
    “左长老，现在站都站不稳的你，是打算爬出皇宫吗？”
    林图的嘲讽声响起。
    “这怎么可能？这具僵尸到底是什么身份？为何会有那么强悍的杀气，它又什么会听你的命令？”
    左长老哆嗦着出声。
    “左长老别急，朕这就给你解惑。”
    林图揶揄了一句，然后开始不慌不忙的道来：“大家都知道，西辉王朝历史上出现过许多杰出的将军，其中又以开国大将军唐枭为最，他不仅个人实力强横，而且用兵如神，死在他手里的麒国士兵足足有数百万之多，所以被后世人称为‘屠夫’，而眼前这个让你站都站不稳的先贤，便是唐大将军了。”
    “什么？此人是唐枭？”
    左长老大惊，接着又暴怒：“你好大的胆子，作为一国之君，不想着消灭邪祟，还人间一片太平就算了，居然还私自饲养僵尸！”
    “歇斯底里有什么用？朕并非修仙者，你左长老还能长臂管辖不成？”
    林图死猪不怕开水烫，然后厉声威胁：“朕数三声，要么滚蛋，要么就死，你自己选。”
    “左长老，别怂啊！不就是一个僵尸吗？上去干掉它。”
    齐凰觉得有些不对劲，于是连忙怂恿道。
    “不用数了！她是你的了。”
    左长老没有任何犹豫，迈着矫健的步伐就朝外面走去。
    “你给我回来！你这样做对得自己那长老的名头吗？”
    齐凰焦急的喊道。
    左长老却充耳不闻，迅速消失在了众人的视线中，他又不是傻子，就算是要做长老也得先想办法活下去才行。
    ‘算了，求人不如求己！’
    齐凰无奈的摇头。
    “呵呵，到是挺有自知之明的。”
    林图嘲讽了一句，这才让那恐怖的僵尸退场，众人终于长长的舒了口气，然后相互搀扶着站起来，不过有的却已经彻底被吓破了胆，傻傻的瘫坐在地上。
    “你真的让朕很意外，在那么强大的杀气之下，居然还能站着。”
    林图诧异的看着齐凰道。
    “我这人虽然修为低，但好在胆子足够大。”
    齐凰皮笑肉不笑的道。
    “不错！朕就喜欢你这种天不怕地不怕的女人！好了，现在可以乖乖的测试了吧？”
    林图脸上浮现出欣赏之色。
    “既然事情都闹到这种地步，还有测试的必要吗？”
    齐凰深吸了一口气调侃到。
    “朕说过了，你就算是钦点御女，也决不能坏了规矩、”
    林图眼神再次变得锋利起来。
    郑皇后此时已经回过神来，她犹豫了一下还是站起来讥讽道：“圣上，她三番四次的拒绝测试，恐怕是心中有鬼吧？难道六项满分的传言是假的？”
    “是啊，莫非她有什么重大隐疾不成？怕测出来了丢人？”
    惠妃也站起身来附和到。
    “连测试都不敢，看来那个程红铃是名不副实啊！”
    丽妃也报团取暖。
    林图听到这话也微微皱起了眉头，虽然眼前的钦点御女让他越来越喜欢，可若是有什么重大隐疾的话，那也不能盲目的纳入后宫。
    ‘哎哟喂，居然敢说我的主身名不副实？’
    齐凰顿时就笑了，她不测只是不想太过高调而已，既然对方硬是要看，她也不介意让这些人开开眼界。
    “来吧，让我测测，今天就让你们看看什么叫天之骄女！”
    齐凰伸手就将钟公公手里的择凤令抢过来。
    周围一干人忘记了恐惧，再次伸长了脖子打量。
    随着时间的流逝，择凤令上开始出现一项项的评分。
    “姿色：十
    身材：十
    体香：十
    ……”
    齐凰早就预料到会是这样，所以还没有等各项评分显示完毕，她就不耐烦的将择凤令扔给钟公公：“念吧！给本仙子大声点，一定要让所有人都听到。”
    钟公公拿起择凤令一看，先是震惊，接着脸上逐渐露出愕然的神色，最后反问道：“你确定要那样做吗？”


第337章 : 第三百五十章 你这狐狸精不得好死
    “有什么问题吗？你看到了，本仙子也想低调，但情况不允许啊！”
    齐凰得意洋洋的道。
    “既然你坚持如此，那就如你所愿吧！”
    钟公公脸上露出不解之色，不过还是低头念起来：“齐凰……
    姿色：十
    身材：十
    皮肤：十
    体香：十
    声音：十
    ……”
    这五项念完，钟公公稍作停顿，整个御花园里已经陷入一片死寂，谁也没有预料到那传言居然是真的，五项十分，这是什么概念？别说西辉王朝了，就算是收罗整个修仙界绝色佳丽的“沉鱼榜”，也没听说上面有几女人能做到五项满分的。
    欧阳彤越发羞愧，脑袋都迈进了胸脯里。
    凉亭中的郑皇后和三个贵妃已经面如死灰的跌坐在凳子上，她们做为女人，单凭肉眼根本无法清晰的衡量出一个女性的美，就如男人对帅哥同样很迟钝一样，直至具体的分数出来，她们才意识到齐凰相貌是多么的惊人。
    ‘就这样的绝色一旦进入后宫，但凭相貌就能独享皇上的恩宠，何况还有那优秀的血脉，其他嫔妃将彻底被她压在地上翻不了身。’
    这是在场所有人的想法。
    林图脸上也控制不住的露出得意之色，如果能够将这样的绝色佳人纳入后宫，那他将成为脚下这片土地历朝历代最“艳福不浅”的皇帝，这也是一份足以令人自豪的成就。
    而此时，钟公公开始表情复杂的继续念：“生育：四。综合评价：八。”
    话音一落，御花园里再次炸开了锅，谁都没想到居然会是这样的结果，生育两分代表什么，大家都很清楚。
    “什么？四分？本宫没听错吧。”
    凉亭之中，郑皇后如死而复生一般直立而起，眼角都因为情绪起伏太大而挂上了泪珠。
    “姐姐没有听错，她的生育确实只有四分，否则前面五项满分，综合评价怎么可能只有八分。”
    锦妃也红着眼眶道，因为这个结果一出来，那就意味着她女儿没有竞争对手了。
    “真是老天有眼啊！四分的生育评价，如果她身体没有什么隐疾的话，那就只能是血脉极其低劣，绝对不可能生出修仙者！”
    “是啊！皇上看重的就是她的血脉，如果单单只是长得漂亮，绝对不会为了她将仙盟得罪到底，我们有救了。”
    ……
    惠妃和丽妃也喜极而泣。
    林图再次僵在当场，他做梦也没想到，自己耗费这么大的功夫，得到的居然是一个中看不中用的花瓶。
    “这怎么可能？”
    齐凰自己都被搞得措手不及，她气冲冲的走上去道：“我说你这择凤令是不是有问题啊？我的主身都六项满分，为何我只有五项满分？”
    钟公公尴尬的站在当场，一时间不知道该说什么好。
    齐凰将择凤令抢过来又测了一下，发现上面生育一项确实只有四分，顿时气愤的道：“这是什么破东西，一点也不准！”
    “不是，你傻吗？你现在风头也出了，生育这一项不是越低越好吗？这样那狗皇帝才会放你离开，莫非你将来真的准备生一大堆孩子吗？居然这么在意！”
    妖妖看不下去了，于是忍不住提醒道。
    “对啊！我怎么这么傻！”
    齐凰顿时恍然大悟，自己以前是个“男人”，本就不打算生孩子，那么在乎生育做什么？反正现在已经能够证明主身的优秀了。
    “敢问钟公公，这生育四分代表着什么？”
    齐凰顿时镇定下来，于是试探着询问，如果这狗皇帝真的会因此放弃自己，那自然是再好不过了。
    “生育满分十分，如果一个女人的生育能力没有问题，那么一到三分代表着她的血脉劣质，后代非痴既傻，四到五分算是正常情况，后代虽然能够识文断字，但也绝对无法成为修仙者，所以算是低等血脉，只有六分以上才有概率诞下具有修仙天赋的子嗣。”
    钟公公没说话，开口的是林图。
    “所以你的意思是说我的血脉低等了！”
    齐凰顿时难以置信的询问。
    林图沉默以对，因为他知道这对于一个女人来说打击确实很大。
    “嘻嘻，真是太好了！”
    齐凰却莫名其妙的笑出声，原因很简单，自从便宜母亲的血脉曝光以后，父亲因为自己的理念破灭而一直耿耿于怀，自己正愁没有理由去证明，没想到来了一次皇宫居然误打误撞的确认自己是低等血脉，这下可就出师有名了。
    “傻了吗？”
    林图脸上露出怜悯之色。
    “咳咳，那么陛下，你现在还打算要我吗？为了一个低等血脉的御女而彻底得罪仙盟，这样做不值得吧？”
    齐凰干咳几声用调侃的语气道。
    “你先别急，也有可能是你身体健康有问题。”
    林图没有正面回答，而是朝着旁边命令道：“赵御医，上来给她检查一下身体。”
    “遵旨！”
    一个中年妇人走上前领命，然后就要给齐凰检查身体状况。
    齐凰也害怕这里面有什么乌龙，于是乖乖的配合那个赵御医。
    赵御医神色严肃，又是号脉又是询问，整整半个钟之后，她才朝着林图禀报：“启禀皇上，齐御女的身体很健康，没有任何问题。”
    “看来老天是公平的！陛下做梦也没想到，他辛辛苦苦将此女弄进宫来，又想方设法的保下来，为此而不惜得罪仙盟，到头来值得到了一个花瓶。”
    凉亭里的郑皇后彻底松了一口气。
    “是啊，单凭这生育四分，就能让她的价值打个八九折，再美又如何？一旦人老珠黄，立刻就会失宠。”
    惠妃有些不过脑子的讽刺。
    “什么人老珠黄？陛下英明神武，根本不可能被美色迷惑，所以肯定不会将她纳入后宫。”
    丽妃立刻就武断的反驳。
    “本宫觉得丽妃妹妹所言极是，陛下一向以江山社稷为重，怎么可能让这种贱婢来破坏皇族的高贵血脉？而且还要冒着被仙盟报复的风险。”
    郑皇后也十分笃定的判断，以其说是分析，还不如说是不愿意看到自己不想看到的事情发生，因为她知道自己已经人老珠黄，根本没有资本跟对方耗。
    御花园再次响起了窃窃私语，大部分御女脸上也露出如释重负的表情。
    “陛下，现在呢？你还打算让我进入后宫吗？”
    齐凰玩味的道。
    林图这下彻底陷入了沉默，然后脸色阴沉的在场中来回度步，久久无法做出决定。
    “陛下，不用再考虑了！现在放她走还来得及，否则得罪了仙盟，咱们西辉王朝就危险了。”
    郑皇后有些沉不住气了，于是连忙出声劝说。
    “是啊，陛下，她只是一个低等血脉的女人，根本不可能生出具有修仙天赋的皇族子嗣，你为了她得罪整个仙盟不值得。”
    “左长老刚刚离开，你现在将她逐出宫还来得及，否则晚了就覆水难收了。”
    ………
    惠妃和丽妃也相机出声。
    锦妃却淡定的作壁上观，反正现在已经跟她没有任何关系，何必出面招惹仇恨，只要有女儿在，她永远也不可能失宠。
    林图走走停停，并且时不时看一眼齐凰的那张俏脸以及惹火的身材，最终还是荷尔蒙占据了上风，他坚定的道：“朕决定了，依然要将她纳入后宫！”
    齐凰愕然，她没想到这林图居然如此死心眼。
    郑皇后如遭雷击，然后用带这哭腔的语气问道：“为什么？陛下！她只是一个花瓶，您为此得罪仙盟值得吗？西辉王朝很可能因此而招致灾祸。”
    “无碍，朕喜欢就好！”
    林图看着齐凰，眼底暴露出赤裸的占有欲。
    “狐狸精啊！狐狸精！祸乱我西辉王朝！”
    郑皇后扬天长叹，接着吐出一口鲜血就晕死了过去。


第338章 : 第三百五十一章 妖妖，咱们跑路吧
    “这女人是不是有什么大病？我看起来像是狐狸精吗？自己管不住男人还赖在我的身上！”
    齐凰气愤的朝着妖妖抱怨，在她的眼里，狐狸精是那种不守妇道，搔首弄姿的女人，她一个‘男人’怎么可能做出这种没有米线的事情来？
    “我觉得她说得挺好啊！你站在那里就像个狐狸精。”
    妖妖却落井下石。
    “呃……”
    齐凰顿时无言以对。
    “话说你为什么要在意那么多呢？气死她不正是你进宫的目的之一吗？”
    妖妖反问到。
    “对啊！这该死的皇后为了阻止我进宫无所不用其极，现在被气得吐血，真是报应不爽！”
    齐凰一下子醒悟过来，心里顿时畅快无比，只要能报仇，狐狸精就狐狸精吧。
    “来人啊！将皇后送回寝宫休息！”
    林图看都没有看一眼，只是随口命令道。
    几个妃子感同身受，更是绝望。
    “好了，闹剧该收场了，测试继续！”
    林图挥了挥大手，然后朝着齐凰命令道：“至于你嘛，跟朕四处走走吧。”
    “好啊！”
    齐凰求之不得，毕竟她也有事情要跟着狗皇帝交代。
    在场的所有女人看着齐凰的背影，脸上都露出嫉妒的表情，刚进宫就能让皇上如此赏识，将来恐怕真的要在后宫横着走了。
    两人就这样朝外面走去，齐凰神识外放，发现暗地里有许多高手隐藏着，这皇宫果然是卧虎藏龙。
    “齐凰，朕有一事不明白，希望你能解惑，既然你已经修炼出真气，又不想做嫔妃，那为何还要进入宫中？”
    走到僻静之处，林图开口问询。
    “第一，我得为自己争口气，之前有很多人都说我没命进入皇宫，我总得向他们证明一下自己的能力；第二是为了报仇，我刚成为御女，这宫里就有人不断的去找茬，我得进来吓吓她们，否则她们还以为我是软柿子。”
    齐凰随口解释。
    “呵呵……”
    林图展颜一笑，道：“朕真的是越来越喜欢你了，像你这种特别的女孩子真的不多见，看来将你留在宫里真是个明智的决定。”
    “是吗？陛下可要想清楚了，我是修仙者的事情是肯定瞒不住的，一旦传扬出去，你得罪的可不仅是左长老一个人，而是整个仙盟，到时候你的龙椅恐怕就坐不下去了。”
    齐凰似笑非笑的提醒。
    “没关系，只要你是自愿进宫做御女的，那谁也管不着。”
    林图微微眯起眼睛，笑意不减。
    “陛下觉得我像是自愿的吗？”
    齐凰俏脸上露出灿烂的笑容，她就奇怪这狗皇帝为何敢得罪仙盟，原来是准备了后手。
    “现在不一定，但朕有把握让你喜欢上朕。”
    林图迷之自信的道。
    ‘如果你知道我以前是个男人估计就不会这么自信了！’
    齐凰内心忍不住吐槽，嘴上不置可否的道：“那咱们就拭目以待，不过陛下一定要抓紧时间哟，别还没等我喜欢上你，仙盟的人就来找麻烦了。”
    “放心吧，朕不会让你失望的。”
    林图依然还是那么的自信。
    “这老家伙太不要脸了，我真的恨不得立刻将他的皮给剥下来看看有多厚。”
    妖妖都忍不住骂骂咧咧起来。
    “对了，我还想向你举报一个人，那就是永宁州的牛刺史。”
    齐凰神识一动，拿出自己的留影镜来，接着就将那晚上拍摄的画面播放了一遍。
    “没想到这东西居然这么神奇，能将划破录制下来。”
    林图有些吃惊的道。
    “陛下该关心的贪官污吏。”
    齐凰提醒了一句，然后连忙将留影镜收进纳戒里面。
    “放心吧，既然你开口了，我一定会派人去查的。”
    林图做出保证。
    “如果不是我开口，难道陛下就不查吗？惩治贪官污吏，这不仅关系到民生，更关乎江山社稷，你应该很清楚吧？”
    齐凰冷笑着提醒。
    “好一张伶牙俐齿的小嘴。”
    林图呼吸微微粗重。
    “所以啊，你现在后悔还来得及，我可不会像那些嫔妃一样对你毕恭毕敬。”
    齐凰动用激将法。
    “没关系，朕就喜欢你这种性格。”
    林图却无动于衷，然后吩咐道：“你不用回尚仪局了，那里条件太差，朕会给你安排一个单独的寝宫。”
    “陛下，我现在只是一个御女，你这样做不怕别人说三道四吗？”
    齐凰十分善意的提醒，她深知树大招风的道理，所以还是希望低调点为好，这样有利于跑路。
    “怕什么？你不仅是一个御女，而且还是一个修仙者，鸿华派的仙子驾到，朕好生款待有什么问题？”
    林图却厚着脸皮辩解道。
    “那就多谢皇上厚爱了。”
    齐凰皮笑肉不笑的道谢。
    “对了，皇宫里高手如云，朕到时候会让他们多多照顾你的。”
    林图也是很善意的提醒。
    “原来陛下让我搬出尚仪局，不是厚爱，而是为了便于监视啊。”
    齐凰毫不客气的戳穿。
    “你想到哪里去了？朕只是想保护你的人身安全而已，毕竟你也说了，作为钦点御女树大招风，朕可不想你再发生什么意外。”
    林图微微扬起嘴角。
    齐凰不置可否的一笑，心里却暗骂老狐狸。
    接下来，齐凰便找了个收拾行李的理由回尚仪局，然后将自己的分身给收了起来，这期间一直高手在暗中监视她，就连那个金尸也在其中，不用想都知道是谁派来的。
    齐凰不想太过被动，于是立刻让主身召唤自己。
    几乎是眨眼的功夫，程红铃的灵魂纽带就跨越千里的距离，直接伸进了皇宫，可惜最终却被一道强大的神识挡在了尚仪局外面，召唤宣布失败！
    “对不起，我尽力了！”
    程红铃有些愧疚的道歉。
    “没关系，我早就料到会这样，只是想试试那些家伙的深浅而已。”
    齐凰十分轻松的道。
    “那你现在该怎么办？”
    程红铃有些担忧的询问，如果齐凰出不来，她就只能等着喜当妈了。
    “放心吧，刚刚那道神识也就是神通境巅峰，根本不可能挡住我，今天之内，我必出皇宫！”
    齐凰十分自信的道，心里却并不轻松，只要有那个金尸存在，她就不可能轻而易举的离开皇宫。
    紧接着，齐凰就装模作样的拿上行李，然后跟着一群太监和宫女到了那处名叫“飘香殿”的宫殿。
    “齐御女，这可是前朝香妃居住的宫殿，刚进宫皇上就将它赏赐给了您，足以能看出他老人家对您的恩宠，您真是前途无量啊！”
    一个老太监恭维道。
    齐凰笑而不语，这样的恩宠她可消受不了。
    进了飘香殿，齐凰便开始想办法脱身，她知道现在事情已经彻底曝光，只要自己能逃离皇宫，有仙盟的庇护，那狗皇帝自然不敢再来骚扰。
    ‘可问题是怎么才能逃出去呢？’
    齐凰随即犯了难，有那金尸看守，别说隐藏实力了，她就算火力全开也断然跑不了。
    齐凰来回转悠了几圈，目光逐渐定格在了手上的纳戒之上。
    “对啊！我怎么这么笨呢？”
    齐凰猛拍了一下脑袋，然后道：“妖妖大小姐，别装死了，赶快带我逃出去，再晚的话那狗皇帝就跑来霸王硬上弓了。”
    “齐凰大小姐，你太看得起我了，外面那具金尸的实力至少相当于修仙者的神通境中期，跟平山乱葬岗那僵尸太子差不多，再加上其他的高手从旁协助，你觉得我有那么本事吗？”
    妖妖反讽道。
    “我又不是让你跟他们硬拼，别忘了，我有纳戒！”
    齐凰嘻嘻一笑，继续道：“等半夜的时候，我进入纳戒，你变成猫咪将我带出去就行了。”
    妖妖沉默半晌，接着有些不情不愿的夸奖道：“没想到你这家伙平时虽然傻，但也有灵光一闪的时候，这种办法都被你想到了。”
    “嘻嘻，这一招是那惠妃交我的，我只是活学活用而已。”
    齐凰得意的笑道。
    一晃就到了半夜，齐凰进入纳戒，妖妖恢复了猫形态，然后叼着纳戒就从窗户上翻了出去。
    周围高手众多，自然发现了妖妖的身影，但谁也没有看出她的异常，这便是九幽妖猫一族的天赋。
    不久之后，妖妖就出了皇宫！
    “拜拜了！狗皇帝！本仙子注定不是你能得到的女人！”
    齐凰得意的笑着，然后戴着纳戒就朝着帝都外面高速飞掠而去，这一次进入皇宫可以说是收获巨大，不仅举报了那赃官，而且还将皇后气的吐血，更重要的一点是，她歪打正着的证明了自己是低等血脉，此事不用三天恐怕就会传遍整个西辉王朝。
    “长青大会，等着吧！我会让所有人都知道，血脉论狗屁不是！”
    齐凰得意的想。


第339章 : 第三百五十二章 长青大会，我会给你们惊喜
    齐凰神识达到神通境后期，速度快如闪电，一千多里的距离，她用了半个时辰不到就杀回了鸿华派。
    齐凰看着那熟悉的门派，虽然只有弹丸大小，但心里却产生了一种落叶归根的感觉，毕竟在这里生活了太久了，相当于第二个家。
    齐凰在家门口降落身形，发现主身正杵在门口举目眺望，就如望夫石一般一动不动，当看到自己时候俏脸上的惊喜之色一闪而过。
    “你在看什么呢？”
    齐凰疑惑的询问。
    “没什么。”
    程红铃脸色不自然的敷衍了一句，然后又忍不住补充：“回来就好。”
    “是啊，金窝银窝也比不上咱们自己的草窝。”
    齐凰忍不住感叹道。
    “走吧，父母也一直在担心你呢。”
    程红铃随即转身走了进去，再次恢复清冷仙子的模样。
    不久之后，一家人就开始秉烛夜谈。
    “宫里情况如何？应该是高手如云吧？”
    程红铃忍不住询问。
    “是啊，明面上跟仙盟左长老同级别的高手就有三人，内府总管钟公公，禁卫首领千影以及一具强大的僵尸，据说是开国大将军唐枭。”
    齐凰仔细介绍道。
    “什么？唐枭？”
    父亲程远惊诧出声：“此人为西辉王朝的建立立下了汗马功劳，死在他手里的大麒国军民足有数百万之众，而且也是他第一个杀入皇宫，将当时的皇族赶尽杀绝，所以背地里被人称为屠夫，没想到居然变成了僵尸。”
    ‘将皇族赶尽杀绝？’
    齐凰愕然，这要是被那僵尸太子知道，恐怕一定会发狂吧。
    “这狗皇帝不想着将那些邪祟赶尽杀绝，居然还自己豢养僵尸，对得起西辉王朝的百姓吗？”
    程红铃忍不住痛骂。
    “是啊，表面上让朝廷三天两头的发告示，说什么立志扫清天下邪祟，背地里自己却养着僵尸，真是倒行逆施。”
    姜丽娘也忍不住附和。
    “更可恶的是这昏君还十分好战，到处惹是生非，搞得西辉王朝民不聊生。”
    程远无奈的摇头。
    “他这样做完全是仗着自己实力强，有恃无恐！”
    齐凰说出了其中的关键。
    “仙盟那群人是吃醋的吗？这样的昏君也不将他拿下？”
    程远一拍桌子激动的道。
    “仙盟管不了俗世的皇帝。”
    程红铃言简意赅的道。
    “就算想管也没那能力，他们在这西辉王朝实力薄弱，除非了能纠结各大仙门一起向那林图发难，不过这显然是不可能的。”
    齐凰解进一步解释。
    “说起仙盟，我这次提前通知左长老让他去帮忙，此人有没有到场？”
    程红铃突然想起此事。
    “到场了，也出头了，只是可惜啊，最后被那唐枭给吓退了。”
    齐凰鄙夷的一笑。
    “胆小鬼一个，还仙盟的长老呢，真是上梁不正下梁歪。”
    程红铃怒斥了一番，然后又好奇的问：“那你是怎么逃皇宫的？不会是硬闯出来的吧？”
    “我可没那么傻，硬闯的话先不说能不能做到，就算做到了实力也会暴露，不利于一年后咱们参加长青大会。”
    齐凰摇了摇头，然后解释：“我是躲在纳戒里，然后让一只野猫叼出来的。”
    “野猫？你才是野猫，你全家都是野猫！”
    妖妖忍不住怒斥，这就好比一个人被骂“野人”一样，她怎么可能淡定。
    齐凰有些尴尬，不敢还嘴。
    “一个野猫，怎么会那么听话？”
    程红铃皱娥眉微皱，她向来聪明，怎么可能那么容易被打发。
    “呃……我是先将纳戒塞入一条鱼里，所以才引诱到它的。”
    齐凰稍作思考之后就急中生智道。
    “凰儿还真是聪明，这种脱身之法也能想出来。”
    姜丽娘惊讶的夸奖。
    程红铃没有再开口质疑，毕竟这个方法确实有一定的可行性。
    “不对啊！如果凰儿是逃出来的，那皇帝再派人来抓她吧？”
    姜丽娘突然意识到事情并没有那么简单。
    “不用担心，他绝对不敢再来打我的主意。”
    齐凰自信的一笑，然后道：“第一，我重新修炼出真气，而且还当着许多人的面施展出来，此事要不了多久就会传遍整个西辉王朝，他没有理由再来纠缠我。”
    “那可不一定，他要是封锁消息呢？上一次你也是这么说的，谁承想他还是强行将你带入了宫里。”
    姜丽娘立刻表示质疑。
    “皇上不会封锁消息的。”
    程红铃简单的反驳道。
    “是的，现在凰儿已经逃出了皇宫，我要是他就会顺水推舟，说是自己主动放人的，否则事情一旦曝光，他的颜面何存？”
    程远也表示赞同。
    “而且，当时在场的可不仅有皇宫里的人，还有康王府和仙盟的人，他想封也封不了。”
    齐凰进一步解释。
    姜丽娘恍然大悟，连连点头。
    “第二，上次我之所以被他强行带进宫，那是因为仙盟的人从旁协助，不过这一次皇宫的事情过后，双方已经势同水火，绝不可能再次合作了。”
    齐凰继续说出自己的理由，末了还补充：“而且仙盟的人已经知道我的厉害，再给他们一万个胆子也不敢铤而走险了。”
    几个家人一听，全都下意识的点头。
    “当然还有最后一点！他如果再打我的主意的话会得不偿失，因为我在皇宫测试过择凤令，生育只有四分的评价，这就意味着我并没有什么优秀的血脉，仅仅只是一个好看的花瓶而已。”
    齐凰继续说出第三个理由。
    “什么？你的生育只有四分？”
    程红铃一下子激动起来，她高耸的酥胸剧烈起伏，激动的道：“这不可能啊？之前我测试过择凤令，六项都是满分，当时你也在场，作为我的分身，生育再差也不应该才四分吧？”
    “这我就不知道了！”
    齐凰无所谓的摇了摇头，她倒是还真没有深究过这个问题，因为完全没有意义。
    “难道是因为我只分了一张脸皮给你的原因？”
    程红铃脑海里灵光一闪，不过随即又摇头：“这也不可能啊，你原先本就是一个修仙者，就算我给的血脉太少，那也该有六七分才对。”
    “别纠结了，反正血脉对我来说没有任何意义，你们都知道，我主修的根本不是真气。”
    齐凰连忙制止。
    “四分是什么意思？”
    姜丽娘看一向高冷的大女儿都这样急，于是连忙问。
    程远以前常年在外，见多识广，于是就给妻子解释了一下择凤令的功能。
    “那确实挺奇怪的。”
    姜丽娘也皱起了柳眉。
    “管它呢，这对我反而是一件好事。”
    齐凰只能再次安抚家人。
    “好事？什么好事？”
    姜丽娘疑惑的问。
    “娘！您看啊，我是低能血脉的事情，要不了多久就会传遍整个西辉王朝，到时候就没人再打我的主意了，这样可以省下很多麻烦，您说对吗？”
    齐凰说出了自己的想法，然后又看着便宜父亲，严肃的道：“最重要的一点，我是低等血脉，如果能在长青大会上碾压各路修仙者，那就能证明父亲‘王侯将相宁有种’这个理念了，您说对吗？”
    程远听到这话先是欣慰的一笑，然后语重心长的道：“孩子，你有这份孝心我已经很满足了，不过作为父母的，一辈子最大的心愿不是自己想要什么，而是看到子女能够幸福，所以这对我来说并非什么好消息。”
    ‘看来我是以小人之心度君子之腹了！’
    齐凰有些尴尬，不过还是道：“放心吧，爹！这两者并不冲突！我这个人有强迫症，自己过得舒坦了，家人也必须过得舒坦，否则我会睡不着觉的。”
    “那些以后再说。”
    程红铃开口打断齐凰的豪言壮语，道：“为了以防万一，我觉得咱们最好还是尽快将你出宫的事情告诉左长老，虽然仙盟的人并不可靠，但也是唯一能够帮上忙的。”
    “我也是这么想的，其实看得出来那左长老是真心不愿意我留在皇宫，只不过当时势比人强而已。”
    齐凰也附和。
    接下来，程红铃便拿起千里传话筒，将此事通知了仙盟。
    此时的左长老正在为如何向上面交代而绞尽脑汁，这个消息对于他来说无异于救了老命，于是第二天立刻就让手下的人发布了一则告示，说是自己将齐凰从皇宫亲自带出来的。
    林图虽然心里郁闷到极点，但也无法反驳，因为实话实说更丢脸，所以干脆顺水推舟，说齐凰是他主动放出宫来的。
    就这样，钦点御女的事情彻底结束，林图是竹篮打水一场空，一肚子的怨气没法发泄。
    齐凰则是收获最大的，仅仅能确认自己是低等血脉，这已经是价值千金了。
    就如齐凰所料，不久之后，她是低等血脉的事情传遍了整个西辉王朝，随即而来的便是各种诋毁之声。
    ‘要的就是这个效果，等着吧，长青大会，我会给你们一个惊喜的。’
    齐凰却笑得很得意。


第340章 : 第三百五十三章 该死，她哪里请来的高手
    事情了结，齐凰接下来要做的就是全力备战长青大会，现在已经进入九月，明年春天，仙盟就会发布下一次比试的规则，后年开年，州级仙苗的选拔就会按时举行，所以留给她的时间只有一年零三个月左右了。
    其实，如果换做任何人是她，此时恐怕都会放松警惕，毕竟神识已经达到神通境后期，放眼整个西辉王朝都找不到几个对手，区区一个长青大会有什么好担心的。
    齐凰一开始也是这么想的，可后来就是收起了傲慢，毕竟实力这种东西，除了修为以外，还包括法宝、符纸、阵法等等，但就这点而论，鸿华派可远远不如那些大派，再者还有蔡执事这个拦路虎，鬼知道对方会搞出什么阴谋诡计。
    所以说，齐凰只能尽可能的提升实力，然后来个一力降十会。
    在那之后，齐凰便一心的将精力放在鬼番茄上，可是因为修为太低，血脉的滋养能力有限，所以生长速度还是达不到她的预期。
    齐凰有想过让主身帮忙，可后来就放弃了，一来是程红铃不相信那玩意有增强神识功效，二来是她也舍不得让程红铃大出血。
    “既然光靠种植没法满足需求，那就只能加快收购的速度！”
    齐凰如此想，可问题是她的收购铺子开在鸿华派这种鸟不拉屎的地方，想像拍卖行一样造造势都很困难。
    “对了！拍卖行！”
    齐凰脑海里灵光一闪，暗想自己或许可以找柳迎月帮帮忙，如果有她们帮忙宣传和收购，速度一定会快上很多。
    当然，找柳迎月之前，齐凰先要解决自己精神方面的问题，因为她也感觉到自己有些不对劲了，虽然主体意识上还觉得自己是男的，但只要不去特意的纠正，经常会潜意识的用“本仙子”“本姑娘”“本小姐”这样的称呼，这明显不正常的嘛，甚至连妖妖都看出来了。
    齐凰不知道再这样想去，自己会不会成彻彻底底的娘化，虽然当女人已经一两年时间了，早已经习惯，但那仅限于生理上，而不是心理上，性取向这一关她还是迈不过去，所以必须要想办法解决。
    而齐凰能想到的唯一一个办法，就是搞清楚程灵从鸿华派离开后发生了什么事，只要能够看到她的经历，或许就能找到控制那几个女性灵魄的办法，精神分裂的问题自然就迎刃而解了。
    万幸的是，现在程灵已经被驱逐，齐凰完全可以毫无顾虑的进入梦境。
    于是乎，齐凰便搞来了几大包助眠的药物，每天晚上睡觉的时候都会服下一些，用来达到睡眠的目的，毕竟她现在是个修仙者，如果不想这样的办法，估计七八上十天才会有困意。
    可惜啊，齐凰确实能够控制自己睡觉，但做梦就不是她能控制的了，一开始的几晚要么不会做梦，要么是一些乱七八糟的梦境，跟程灵的记忆毫无关系。
    “算了，慢慢来吧！现在反正已经这样了，总比一开始被娘化的时候要强。”
    齐凰自我安慰，因为她能感觉到，这精神上的娘化速度，要远远满意当初身体被娘化的速度，或许是因为精魄没有被彻底性转的原因。
    …………
    与此同时，州府的聚金拍卖行，黄地正在认真的翻阅着自己登记的那些委托者的信息，那一丝不苟的样子，就如一个寒窗苦读的书生，因为他很清楚，为了自己跟主身的未来，这家拍卖行不能再出现任何的叉子。
    “哒哒……”
    就在这时，一阵轻柔的敲门声响起，同时柳迎月那温婉成熟的声音传来：“黄大哥，我能进来吧！”
    “请进！”
    黄地展颜邀请到。
    房门打开，只见柳迎月端着一杯茶走了进来。
    “柳掌柜，这是你的拍卖会，要进来不需要敲门。”
    黄地莞尔道。
    “我就算是掌柜，也不能乱了规矩，该敲门还是要敲。”
    柳迎月却煞有其事的道，然后将那杯茶恭恭敬敬的放在黄地身边：“黄大哥，辛苦了，喝杯茶解解乏。”
    “茶我屋里有，不敢劳烦柳掌柜亲自送来。”
    黄地有些受宠若惊的道。
    “这是应该的，自从您接受了这份活之后，咱们拍卖行的委托人就再也没有出现过意外。”
    柳迎月优雅的将双手叠在小腹上，然后礼貌的微微躬身。
    “柳掌柜严重了，其实也没什么，每天就登记几个委托人的信息而已。”
    黄地轻松的抱拳回礼，不过真实情况可没有他说的那么简单，想要这聚金拍卖行倒闭的可不仅仅只有那个柳二老爷，换做其他人，根本不可能防不住那些无孔不入的神识。
    “黄大哥太谦虚了，在你之前，这份活可是没有一个人能胜任的。”
    柳迎月又不傻，如果真有这么简单的话，她之前怎么会被逼得走投无路。
    “黄大哥，尝尝吧，这是我特意给你买的凝神茶，据说修仙者喝了有助于神识的提升。”
    柳迎月邀请到。
    “专门给我买的？这怎么好意思呢！”
    黄地更是受宠若惊。
    “让你这么一个能人给我打下手，我才不好意思呢。”
    柳迎月十分谦虚的摇了摇头，其实她自己也明白，若不是缘分到了，这样的人恐怕花再多钱也请不到。
    黄地也不好再拒绝，伸手端起茶来尝了一口，精神上的疲惫顿时一扫而光，于是感叹道：“果然是好茶，柳掌柜破费了。”
    “黄大哥喜欢就好，待会儿我将茶叶送来给你。”
    柳迎月俏脸上露出满足的笑容。
    “嗯？”
    就在此时，黄地眉头一皱，表情变得严肃起来。
    “怎么了？是不是这茶有什么问题？”
    柳迎月一颗心顿时提了起来。
    黄地没有回答，因为此时一道神识正试图突破他在房间周围布下的神识防御，因为受到阻拦，正在不断地增加强度。
    ‘哼，自不量力！’
    黄地暗暗冷哼一声，神识不进反退，朝着那道神识碾压过去。
    与此同时，街道对面的茶铺里，一个须发花白的老头闷哼一声，然后放下几个铜板就狼狈的离开，口中还结结巴巴的念叨：“这里怎么会有化身境后期的高手，不可能啊！”
    ‘确实不可能，我也只有神识达到化身境后期，不过吓吓你这样见不得光的鼠辈也足够了。’
    黄地微微扬起嘴角。
    “黄大哥，到底发生了何事？”
    柳映月实在压抑不住好奇心，再次追问。
    “没什么，刚刚有只苍蝇试图偷窥，被我吓跑了。”
    黄地一脸轻松的回复。
    …………
    那须发花白的老者晃晃如丧家之犬，完全顾不得影响，当街腾空而起，一直向北方逃出几十里之后才气喘吁吁的降下身形。
    老者躲藏了半天，等确认没人追来之后，他才心有余悸的深吸了一口气。
    “柳表这个老东西，居然告诉我任务很简单，差点害老夫丢了性命！”
    老者怒骂了一句，这才拿起千里传话筒联系了一个人。
    “包兄果然神速，这么快就完成任务了。”
    片刻之后，传话筒里响起了柳家二老爷柳表的恭维之声。
    “完成个屁，这永宁州聚金拍卖行有化身境后期的强者坐镇，你这老匹夫是想谋害我吗？”
    姓包的老头破口大骂。
    “什么？化身境后期的强者？该死的，那丫头是从哪里请来的？我都不认识这样的高人。”
    柳表难以置信的问。


第341章 : 第三百五十四章 不对啊，我怎么成替身了
    “你问我？我还想问你呢？咱们的雇佣关系到此为止，不过钱你得照给，就当做给老夫的精神补偿吧。”
    包仙长十分强势的道。
    “可是……”
    柳表心有不甘，还想说什么。
    “可是什么？老夫不找你麻烦已经是仁至义尽了，你是要钱还是要命？”
    包仙长威胁到。
    “是是是……一切都由包仙长做主。”
    柳表被吓了一跳，连忙服软。
    “算你识相。”
    包仙长冷哼一声，然后又欲壑难填的道：“对了，以后还有什么需要帮忙的尽管来找本仙长。”
    “是是是……”
    柳表自然不敢说半个“不”字，待对话结束，他猛地将传话筒砸在地上：“是你妈的死人脑袋，真当老子是冤大头啊？不办事还死要钱，坑了一次还想坑一次，你当老子是你爹啊，父爱如山？”
    “老爷，发生了什么事？为何发这么大的火！”
    旁边的柳夫人被吓了一跳，连忙上前询问。
    “还不是包山那个老杂毛，事情没办成，却嚷嚷着让我给佣金，可能是命不久矣了，所以要给自己买棺材吧。”
    柳表怒气难消的骂道。
    “事情没办成？为什么？您不是说他有化身境初期的修为吗？”
    柳夫人疑惑的询问。
    “那老杂毛告诉我，说永宁州的拍卖行有化身境后期的修仙者坐镇。”
    柳表冷笑一声道。
    “这怎么可能呢？柳迎月那黄毛丫头才出去几年？我们都不认识那种高手，她怎么可能认识？”
    柳夫人也表示质疑。
    “我还纳闷呢！老子走南闯北这么多年，认识的修仙者中最强的也就那个包山了。”
    柳表咬牙切齿的道。
    “或许是仗着一副好皮囊裹的野男人吧！”
    柳夫人鄙夷的道。
    “她不是那种人，否则也不至于跑出去吃苦。”
    柳表却十分笃定的道。
    “那可不一定，马上就要到年底了，她再不用些非常手段，不仅自己要滚回来利益联姻，你那大哥的族长头衔也要打水漂了。”
    柳夫人冷笑道。
    柳表无法反驳，只能无能狂怒的绷着一张老脸。
    “老爷，下一步你打算怎么办？那永宁州的分行这几个月一直在出售猫眼泪，所以逐渐打出了名气，我听说最近生意很是火爆，如果不想个办法制止，到了年底，或许真让她完成任务了。”
    柳夫人有些六神无主的询问。
    “夫人啊，还能有什么办法呢？有一个化身境后期的修仙者守着，咱们根本不可能做什么手脚。”
    柳表颓然的一笑。
    “当然有办法，只是你一直狠不下心来罢了！”
    柳夫人眼底闪过一抹阴狠之色。
    “我懂你的意思，可那毕竟是我的大哥。”
    柳表露出犹豫的神色。
    “大哥？现在是你大哥，往下四五辈人呢？谁还认识谁啊？你就算不为自己考虑，也得为咱们的儿子考虑一下吧！你总不能指望那个柳迎月为你养老送终吧？”
    柳夫人孜孜不倦的劝说。
    “你让我考虑一下吧。”
    柳表脸上的表情终于露出一丝松动。
    “那你可要抓紧时间了，现在已经是九月，再过三个月就到年底了，这世界上可没有后悔药可以吃。”
    柳夫人严肃的提醒。
    …………
    另一边，齐凰也准备去聚金拍卖行，不过在那之前，她得先干一件事，这州府可不能白去，总得给周围的人带点礼物回来。
    这天晚上，齐凰将便宜师傅徐眉和那几个关系亲密的师姐叫到了家中。
    “师傅，各位师姐，我想知道你们现在的具体修为，一定要说实话。”
    齐凰看着一屋子的女人诚恳的询问，毕竟修为这种事情，谁也不愿意轻易的暴露。
    “为师的修为你还不知道吗？炼体九层，应该很快会踏入归一境。”
    徐眉首先开口。
    “是啊，我的修为你也知道的，前不久刚刚踏入炼体三层。”
    阮灵玉这个大师姐紧接着开口。
    “我是炼体二层。”
    云菲这个二师姐接话道。
    “我是炼体一层。”
    这是沈鸳。
    “炼体一层！”
    苏清影言简意赅的开口。
    “我只有聚灵境九层。”
    苗香这个小可怜弱弱的开口。
    “唉！”
    齐凰张了张嘴，随即又自责的叹了口气，她意识到自己这一年多来实在太疏忽了，完全没有帮到几个师姐的忙，就这么点修为，能活到现在还真是不容易。
    ‘如果她们中有一个人发生意外，我一定会悔恨终生的。’
    齐凰对此丝毫不会怀疑。
    “小师妹，我知道自己很弱，帮不上你的忙，但我一定会加油的，你放心吧！”
    阮灵玉明显是误会了，于是连忙表态，其他几个师姐也纷纷附和。
    “我不是这个意思，我是觉得自己这师妹做得不称职，空有一身本事，这一年多来也没有帮上你们多少忙。”
    齐凰眼眶红了起来，她不想哭，可就是控制不住现在的身体，泪腺太发达了。
    “你怎么会那么想呢？你不仅免费给我们提供猫眼泪，而且还送了我们每人一把蓝鳞石宝剑，那都是价值连城的东西啊。”
    “是啊，如果没有它们，就我们这点修为早就死了。”
    “我还愁怎么去报答你呢，你这样说让师姐我更是无地自容了。”
    ………
    几个师姐焦急的安慰。
    “放心吧，我保证以后不会了。”
    齐凰擦了擦眼角，然后麻利的拿出准备好的笔墨纸砚。
    众女面面相觑，不知道她到底想做什么，唯独程家三口神色淡定。
    齐凰深吸了一口气，然后朝着便宜师傅询问：“师傅，有什么天材地宝能让您尽快踏入归一境？一定要是那种最好的。”
    “啊？你想做什么？”
    徐眉被搞得措手不及。
    “弟子有能力了，自然得孝敬一下师傅啊。”
    齐凰说明原因。
    “你要给我买那些天材地宝吗？这怎么行呢？那些东西价值不菲，我作为一个师傅都没能给你多少。”
    徐眉激动的有些口齿不清的道。
    “但我知道您已经尽力了，但我做弟子的还没有尽力。”
    齐凰坚定的道。
    “徐师姐，你就不要客气了，弟子孝敬师傅那是应该，你若是不接受，岂不是辜负了她的一片心意？”
    旁边的程远连忙劝说。
    徐眉脸上露出挣扎之色，半天才道：“好吧，那师傅就只能厚着脸皮接受了。”
    接下来徐眉就将自己需要的天材地宝告诉齐凰，并且还十分负责的预估了一下那些东西的价值，想让齐凰知难而退。
    齐凰却无动于衷，区区炼体境需要的天材地宝能值几个钱？最多一千来两银子罢了，这对于现在的她来说简直就是九牛一毛。
    接下来，齐凰又询问了一下那几个师姐，将她们所需要的天才地宝也一一的记录下来。
    程红铃安静的看着，俏脸上逐渐露出一丝疑惑的神色，她总觉得有什么地方不对劲。
    ‘不对啊！那是我的师傅和师姐，孝敬师傅、关怀师姐这种事情明明应该我做才对，为什么会是她在做？’
    程红铃终于醒悟过来，要知道眼前的这位严格来讲可不是她的分身，至少不全是。
    ‘我怎么好像成替身了？’
    程红铃有些气急，于是便想说些什么来挽尊。


第342章 :  第三百五十五章 终于进入梦境
    齐凰并不傻，她之所以干出越俎代庖的事情，纯粹是因为被娘化过后有些搞不清楚自己是谁了，经常会带入到主身行事。
    其实她想帮身边的人，最好的办法是让程红铃出头，反正在别人眼里都是一个人，几不会让主身难堪，也不会落了自己的面子。
    程红铃想说什么，但最终还是迫于形势闭嘴了，谁让她囊中羞涩呢？
    “你呢，需要什么，尽管对我说，现在距离长青大会只有一年多的时间了，咱们必须尽快提升实力。”
    齐凰最后又走到主身面前询问，殊不知自己的行为无异于跳脸开大。
    众人纷纷将目光瞄过来，脸上都露出一丝怪异的神色，分身帮主身提升实力，整个修仙界恐怕独此一家吧。
    程红铃心思敏锐，所以立刻就察觉到了那些目光的含义，一向高傲的她顿时有些不淡定了，冷冷的回绝：“不用。”
    “呃……我有做错什么吗？”
    齐凰被搞得有些不知所措，不过既然人家“婉拒”了，她也没办法勉强，只能背地里打听打听。
    在那之后的几天，齐凰打听了一下化身境修仙者所需要的天材地宝，然后详细记录了下来，接着便赶往聚金拍卖行。
    中午的时候，齐凰就来到了州府的聚金拍卖行，再次见到了那个美女掌柜。
    “公子，这是这段时间猫眼泪的拍卖金。”
    一见面，柳迎月就将二十多万两银票递给齐凰。
    “这么多吗？看来这段时间卖了不少啊。”
    齐凰有些惊喜的接过银票。
    “这就要多谢公子给我引荐了黄大哥，自从他接手登记这份活，咱们拍卖行的委托人就再也没有出现过意外，生意也越来越好了。”
    柳迎月就十分懂事的道谢。
    “柳掌柜不用多礼，我早就说过了，这样做也是在帮我自己，如果聚金拍卖行无法盘活，我那猫眼泪也卖不出好价钱。”
    齐凰十分谦虚的道。
    “该谢还是要谢的，毕竟盘活拍卖行，那是我的责任，不是公子的责任。”
    柳迎月却十分明理，然后便拿出诚意来：“这样吧，以后公子在我们这里拍卖任何东西，我不收手续费，也不要抽取分成。”
    “柳掌柜，你可要考虑清楚了，猫眼泪价值不菲，虽然拍卖行只拿十分一的抽成，但这依然不是一笔小数目，你年底还要回家族复命呢。”
    齐凰十分好意的提醒。
    “放心吧，公子！自从您提供了猫眼泪，再加上黄大哥的帮忙，这段时间拍卖行的生意已经越来越红火了，我到年底肯定能轻松完成任务。”
    柳迎月十分轻松的道，她之所以如此大方，那是因为深谙经商之道，懂得互利共赢，如果为了一点鸡毛蒜皮的利益斤斤计较，一旦失去了眼前这尊大神，那对于她来说损失将难以估量。
    ‘真是个精明的女掌柜！’
    齐凰有些佩服起来，稍加思索后道：“好吧，不过呢，这部分钱就不用给我了，正好我也有事需要柳掌柜帮忙，就当是佣金了。”
    “只要我能做到，公子尽管说。”
    柳迎月连忙道。
    “我需要收购一批鬼番茄，但苦于没有门路，所以想拜托聚金拍卖行代为宣传和收购。”
    齐凰说出了目的。
    “鬼番茄？我好像听说过这种东西，只生长在极阴之地，很罕见，而且有剧毒。”
    柳迎月稍加思索后道。
    “是的，人只要接触到它就会产生严重的皮肤溃烂，普通大夫根本无法医治，所以我准备替西辉王朝的百姓做做好事，花钱将这种毒物收集起来处理掉，只是收购它需要花费不少人力和物力，如果柳掌柜觉得为难的话不用勉强。”
    齐凰大爱无私的感慨。
    “怎么会呢？公子造福百姓，不求回报，我能帮上忙那是荣幸，不知道公子要收多少？”
    柳迎月俏脸上露出钦佩的表情，丝毫没有怀疑某人的用心。
    “有多少收多少，到时候一切的花销就从猫眼泪的拍卖金里扣除就行，如果不够的话就告诉我。”
    齐凰十分慷慨的道。
    “公子说笑了，这鬼番茄虽然稀少，但没听说有什么大的用处，每一枚的收购价定个一百两银子顶天了，根本不可能花费那么多的钱。”
    柳迎月十分诚恳的回复。
    “柳掌柜自己决定吧，不过收购价再高一点我也是能接受的，毕竟重赏之下才有勇夫，如果定的价格太低，那些离永宁州太远的人就算知道了估计也不会心动。”
    齐凰表态到，因为她在鸿华派开店的时候已经将周围几个州的鬼番茄收购的差不多了，现在只能期盼其他地方还有没有。
    “好的。”
    柳迎月十分乖巧的表示明白。
    “对了，还有一件事想请教柳掌柜。”
    齐凰随即将自己记好的单子拿了出来，然后道：“我需要这上面的东西，不知道柳掌柜可清楚在哪里能买到？”
    “这上面的东西只有一小部分能在永宁州的各大药铺买到…”
    柳迎月拿起单子看了一下，然后话锋一转，指着那几样化身境修仙者所需要的天材地宝道：“至于其他的，都是一些珍贵的灵草灵药，只有仙盟控制的宝地才会出产，根本就不会流到市面上来，所以完全是有价无市。”
    “啊？”
    齐凰愣了一下，随即一拍脑袋，暗骂自己太蠢了，如果修仙者需要的资源都能在大街上买到，那还举办长青大会做什么？
    “不过……如果公子急需的话，我们拍卖行或许能勉强凑齐，只不过你需要按照拍卖的流程来竞拍。”
    柳迎月稍加思索后道。
    “真的吗？那全都拿出来拍卖吧，越多越好。”
    齐凰立刻激动的道。
    “对不起，公子！我们每一样能拿出一点点，那都是因为在永宁州经营了几十年的结果，如果您大量需要的话，恐怕只有另想办法了。”
    柳迎月脸色尴尬的解释，然后又连忙补充：“如果我父亲还是族长的话，或许有办法，毕竟聚金拍卖行在西辉王朝的每个州每个郡都有分行，可惜啊，我家的情况您是知道的。”
    “不急，你能凑多少先凑多少吧，其他的等你父亲恢复族长的身份再说。”
    齐凰不想强人所难，于是赶紧收敛一些。
    柳迎月做事效率惊人，立刻就将那些灵草灵药安排进了当天晚上的拍卖会，连造势都免了，完全可以说是为了齐凰一个人准备的。
    齐凰也是知道好歹的人，所以有的东西即便没有竞拍者，她的报价也高出了起拍价不少。
    到拍卖会结束之时，齐凰已经凑齐了大部分的灵草灵药，她对这个结果还是十分满意的。
    “公子，我以后会继续帮你留意这些灵草灵药，不过你若是急需的话，恐怕只有想其他的办法了。”
    柳迎月再次重申。
    “没事，这些灵草灵药足够用几个月了，等你父亲恢复族长的身份再说吧，希望到时候他老人家愿意帮我的忙。”
    齐凰半开着玩消失试探，因为每个修仙者都需要消耗很多的资源，所以多一条路总是好的。
    “公子严重了，如果我爹真的能恢复族长的身份，那么您便是最大的功臣，我们报答您是应该的。”
    柳迎月连忙表态。
    齐凰听到这话彻底放心，然后又去购买那些普通的药材。
    第二天，齐凰就心满意足的打道回府，然后将一大麻袋的东西分发了下去，看着师姐们激动地小脸通红，她感觉自己就像一个哺育孩子的年轻妈妈一样，内心满足到极点。
    当然，齐凰更满足的是自己帮主身收集到了修炼所需要的药材，因为这可不是一件容易的事情。
    程红铃自尊心很强，所以一开始是拒绝的，后来考虑到长青大会事关整个鸿华派的未来，于是也就厚着脸皮收下了。
    齐凰内心舒坦了，然后便继续给自己灌“迷魂汤”，希望能够早日再“做梦”，皇天不负有心人，从州府回来的第三天晚上，她如愿以偿的进入了那个熟悉的梦境！
    而这一次，她不再是程红铃，而是变成了程灵，一块刚被主身分裂出来的脸皮。
    “我倒是要看看，你到底隐藏着什么样的秘密！”
    齐凰睁眼看到那熟悉的修炼室的时候，她知道自己成功了。


第343章 : 第三百五十六章 梦中梦，程灵的梦境
    齐凰睁开眼睛看到的便是修炼室的顶部，自己似乎是躺在地上的，她下意识的想要翻身，可惜却如鬼压床一般完全做不到，这时脑袋里才反应过来，自己这是在“做梦”，看到的都是程灵的记忆，自然不可能跨时间跨空间去操控人家的“身体”，好久没有做梦了，连这点都忘了。
    下一刻，程灵用神识控制着自己的身体人立而起，然后飘在半空中，视线看向角落里，只见程红铃已经因为消耗太大而晕死了过去，她归一境就修炼分身，不死已经是万幸了。
    程灵随即用神识观察了一自己，发现身体居然只是一张脸皮，虽然薄如蝉翼，但看起来很完整，右脸上那暗红色的斑块也异常的显眼。
    “真是天助我也！”
    程灵如是想到。
    齐凰因为看到的是程灵的记忆，所以这女人在想什么她是知道的。
    程灵接着便控制着脸皮朝石门的方向跌跌撞撞的飞去，至于为何跌跌撞撞？原因很简单，此时连程红铃这个主身的神识强度都只有归一境后期的修为，何况她这个分身了。
    ‘她到底是怎么出去的？’
    齐凰心里再次升起这个的疑问，毕竟修炼室的石门重打千钧，凭借程灵现在的神识根本无法打开。
    程灵控制着脸皮飞到石门面前，然后开始上下左右、来来回回的打量，不消片刻，她居然在底部的位置找到了一条细缝。
    ‘真是天助我也！’
    程灵的脸皮上露出欣喜之色。
    ‘原来如此！’
    齐凰心里的疑团终于解开了，虽然这缝隙很细小，连一公分都没有，但却足以让一张脸皮通过了，毕竟大部分人的脸皮都只有半公分左右，何况是程红铃这种细皮嫩肉的少女，说是薄如蝉翼一点也不为过。
    程灵知道夜长梦多，于是就想控制着脸皮从下面缝隙逃出去，不过行动之前她又回头看向主身：“我替你承担这张丑陋的脸颊，你给我自由作为报答，这很公平，希望咱们以后再也不见！”
    说完这话，程灵便控制着脸皮从石门下面逃了出去，这个过程废了她九牛二虎之力，因为缝隙本就狭窄，再加上神识弱小，难度有多高不用想都知道。
    程灵逃到外界的时候，意识已经开始模糊起来，但她却不敢滞留，马不停蹄的控制着脸皮飘出鸿华派，因为她知道一旦主身醒来，自己就逃不了了。
    程灵在夜空中跌跌撞撞，如蹒跚学步的婴儿，她用尽了九牛二虎之力才逃出了鸿华派的范围，随即便失去了意识。
    最后的时刻，那薄如蝉翼的脸皮就如断线的风筝，又如大海里的孤舟，无依无靠，被夜风卷向远方。
    齐凰自然也失去了意识，她设想过一万种下一次睁开眼睛能看到的场面，可是接下来发生的一切却彻底颠覆了她的认知。
    下一个“梦境”继续！
    齐凰再次睁开眼睛，只见正上方是破烂的屋顶，茅草稀稀拉拉，偶尔能看到几滴雨水落下，横梁因为长期受潮，所以已经开始腐烂，这正应了那句俗话，屋漏偏逢连夜雨，唯一的好处是有利于“采光”，就算是阴天，屋内情形的能够看得一清二楚。
    齐凰下意识的控制自己的身体，结果可想而知。
    ‘我怎么这么不长记性呢？这是程灵的记忆，我凭什么控制人家的身体？’
    齐凰顿时自嘲，因为这种事情早就经历过无数次了，所以她见怪不怪，内心迅速平静下来。
    ‘既然在屋里，那说明那张脸皮肯定是被人捡到了。’
    齐凰如此揣测。
    齐凰自认为掌控一切，不过就在此时，她的身体坐了起来，眼角余光所到之处，有手有脚，有头发有身体，除了看起来很幼小以外，这分明是一个完整的小萝莉。
    ‘这……这不可能！’
    齐凰心里剧烈颤抖，如果是在现实世界的话，她已经汗流浃背了，毕竟眼前的一切完全不符合逻辑，按照她的预想，再一次醒来应该还是那块人皮面具才对，那现在这具完整的身体又是怎么回事？这两个梦境明显不是连贯的。
    ‘难道我做的是其他的梦？’
    齐凰稍加思索便想到了这种可能，毕竟谁也没有规定过，她睡觉的时候只能做关于程灵的梦。
    齐凰越想越觉得有道理，内心便逐渐平复下来，虽然睡觉的时候做其他的梦有些浪费时间，但这也不是她能控制的。
    就这样，齐凰看着那三四岁大的小萝莉笨拙的穿上破烂的衣服和鞋子，然后左脚拌右脚的走了出去。
    小萝莉将房门推开，入眼处是一个同样很简陋的院子，角落里放着几把磨损得不成样子的锄头，除此之外别说牛羊了，连一只鸡都看不到。
    ‘简直比我在花田村的家还要穷！’
    虽然在梦里，齐凰依然忍不住感慨。
    “瑶瑶醒了啊？”
    就在此时，一个女人的声音传来。
    小萝莉扭头看去，只见一个五十多岁的妇人从偏房里走了出来，虽然还算年轻，但满脸都是皱纹，而且肤色微微发黑，精气神很差。
    “奶奶，爹娘呢？”
    名叫瑶瑶的小萝莉奶声奶气的询问。
    “哦，他们还在地里呢，应该快回来了吧！”
    妇人回答道。
    “我要找爹娘！我要找爹娘！呜呜……”
    小萝莉不懂事，于是开始哭闹起来。
    “好的！好的！乖孙女别哭！奶奶这就带你去找他们。”
    妇人见状连忙走过来安慰道，听她的称呼两人分明是婆孙关系。
    接下里，妇人就背着小萝莉往大门外走去。
    ‘就这对手无缚鸡之力的婆孙居然敢出门？怕不是直接给那些孤魂野鬼送温暖吧！’
    齐凰下意识的感慨，完全忘记了这里其实是梦境，因为所看的实在太过真实了。
    婆孙两出了门，然后沿着一条土路向村外走去。
    “奶奶，他吃的是什么？”
    这期间小萝莉看到一个路过的小男孩子在吃糖葫芦，于是忍不住询问奶奶。
    ‘连糖葫芦都不知道吗？’
    齐凰愕然。
    “瑶瑶，那是糖葫芦，改天奶奶到县城去买已一串给你吃。”
    奶奶愣了一下，随即脸上露出灿烂的笑容，没有夹杂任何的悲伤之色，似乎已经习以为常。
    “好！”
    小萝莉吞咽着口水，随即将小手放在了嘴里。
    婆孙两出了村子，不久之后就来到了地里，因为草木茂盛，所以还没有见到人就听到了一对年轻男女在讲话。
    “娘……娘子，我想告……告诉你一件事。”
    男青年吞吞吐吐的开口。
    “相公，有什么事你就说吧。”
    女青年回答。
    “还记得前两天我带母亲去县城看病吗？其实她得的不是腹痛，而是体内有严重的‘瘤疾’，唉！”
    丈夫唉声叹气的道。
    “什么？瘤疾？就是公公换的那种绝症？”
    妻子惊呼出声，声音都带着颤抖。
    听到这话，齐凰通过小萝莉的身体感觉背着自己的妇人身体剧烈颤抖了一下，随即双手软绵绵的像是失去了骨头。
    小萝莉逐渐往下面掉去，于是连忙伸手抓住奶奶的肩膀。
    奶奶一下子反应过来，双手再次用力的楼主孙女。
    “小声点！我没有说实话，就是怕母亲知道。”
    一边的青年丈夫连忙禁声。
    “呜呜……相公……为什么会这样呢？公公刚去世还没有两年，为何婆婆也会患上这种绝症？”
    妻子开始低声呜咽起来。
    ‘一家子居然接连有两人患上绝症？’
    齐凰心情变得异常的沉重，即便是梦，她也无法视若无睹。
    “唉！这可能就是命吧！”
    丈夫深深的叹了口气，然后道：“娘子，你回娘家吧！”
    “你胡……胡说什么呢？我若是因为婆婆生病就离开你，那还算是人吗？”
    妻子却坚定的道。
    “娘子，你要想清楚了，我是不会放弃娘的，你若是再跟我过下去，恐怕永远也没有出头之日。”
    丈夫再次提醒到，可以看出他是个很负责的男人，可惜妻子还是无动于衷！
    齐凰内心剧烈起伏，正感慨夫妻情深，没想到眼前一黑，梦境也到此为止。
    ………
    当齐凰再次睁开眼睛，发现自己正身处林间，周围环境有些熟悉，似乎在鸿华派外面。
    ‘看来这个梦境又是关于程灵的记忆！’
    齐凰一下子打起了精神。
    而此时，程灵的心声突然响起：“做梦了吗？真是奇怪的梦境！一家子两个老人接连得绝症，还真是可怜呢。”
    ‘什么？刚刚那居然是程灵做的梦？那我看到的岂不是梦中梦？’
    齐凰顿时震惊的无以复加，她没想到读取记忆这一项能力居然会出现这种奇怪的经历。
    其实想想也就明白了，程灵的记忆，自然不可能只包括现实的经历，也包括她做的那些记忆深刻的梦。
    因为身处鸿华派附近，程灵不敢耽搁，继续控制着脸皮逃跑，可就在此时，她发现了一件极其诡异的事情，自己的身体……也就是那张脸皮上的红斑颜色居然变淡了些，不过面积却扩大了一圈。
    ‘这是怎么回事？’
    程灵瞬间就傻了。


第344章 : 第三百五十七章 这真的只是梦吗
    程灵虽然惊疑不定，但她知道现在不是纠结这些的时候，于是继续控制着那脸皮跌跌撞撞的朝远方飘去。
    ‘走的越远越好，否则被她抓到，我恐怕永远也别想再出来了。’
    程灵深知主身的脾气，所以在林间飘飘荡荡，累了就休息，待神识恢复又开始继续飘，虽然速度十分的着急，但她却异常的坚定，因为一想起过去十五年那暗无天日的“牢狱之灾”，她心里就寒意上涌。
    大概飘了一个时辰左右，程灵再次因为神识透支而昏迷了过去，接下来她居然又做梦了。
    齐凰有一次恢复意识，发现自己居然又便成了那个名叫“瑶瑶”的小萝莉，此时的她正在院子里帮父母剥玉米。
    “咱们瑶瑶真乖，那么小就知道帮爹娘干活。”
    旁边年轻的妈妈夸奖到，她虽然因为长期的劳作，皮肤显得十分粗糙，但脸上依然能看出一丝稚气，年轻绝对不会超过二十岁。
    “是啊！媛媛，我这辈子最大的骄傲就是娶了你，给我生了一个宝贝女儿。”
    旁边同样年轻的父亲感慨，看他的样子比妻子大不了两岁。
    “你看你！肉不肉麻啊？”
    妻子媛媛有些不好意思的娇嗔道。
    “唉！我现在最大的愿望就是宝贝女儿能够快点长大，然后找个好人家嫁了，别再跟着我们吃苦。”
    年轻的父亲伸出大手摸了摸女儿那粉嫩的小脸蛋。
    “华哥，你……舍得吗？”
    媛媛低声试探。
    “怎么会舍得呢？可是俗话说有舍才有得，我不能为了一己私欲将她留在身边吃苦。”
    丈夫华哥感慨到，眼底透露一丝不舍，不过更多的是自责和悲凉。
    “可是男婚女嫁讲究的是门当户对，她真的能嫁个好人家吗？”
    媛媛有些担忧。
    “没事，现在整个县也找不到一家比我们还穷的了。”
    华哥自嘲的一笑。
    媛媛听到这话，眼底也露出一丝哀伤。
    “况且咱们宝贝女儿这么可爱，长大之后一定像你一样是个大美女，怎么会嫁不到好人家呢。”
    华哥意识到自己说错了话，于是连忙转移话题。
    “老夫老妻的，别肉麻了，受不了。”
    媛媛听到这话脸色才缓和了许多。
    “太阳马上就要下山了，为什么母亲去赶集还没有回来呢？”
    华哥抬头看了看天，脸上露出担忧之色。
    “不知道。”
    媛媛摇了摇头，然后责备道：“其实你应该陪婆婆一快去的县城开药的，她本就是生病，再加上路途遥远，你这做儿子的也放心啊？”
    “我能有什么办法呢？前两年替父亲治病欠了一屁股的债，人家今晚就要上门来拿，若是不能将这些苞米剥出来卖了，到时候拿什么还？”
    华哥脸上露出苦笑。
    “其实我一个人能行的。”
    媛媛咬了咬牙道。
    “我作为一家之主，总不能将担子全部压在你身上吧？放心吧，娘是跟几个老乡一起去的，不会出什么意外。”
    华哥安抚道。
    不久之后，华哥就将剥好的三袋子玉米用独轮车推了出去，很快就换了袋铜板回来，看起来应该有几百个的样子。
    “唉，这些钱，我本来准备给你跟女儿买两件衣服的。”
    华哥看着手里的钱袋感慨。
    可惜啊，他话音刚落，要账的人就从门口走了进来。
    华哥没办法，只能将钱袋交了出去，感受着手里的余温，他露出了一个苦涩的笑容。
    “没事的，相公！总会好的。”
    旁边的妻子媛媛十分善解人意的安慰道。
    “是啊，天无绝人之路，我就不信自己会一辈子倒霉。”
    华哥深吸了一口气，脸上再次露出了斗志。
    随着太阳落山，天空中的星辰逐渐开始眨眼睛。
    齐凰无意中瞄了一眼，发现这些星辰的分布和修仙界完全不一样，她并没有纠结什么，毕竟这只是梦境。
    而就在此时，瑶瑶的祖母终于走进门来，肩上挎着一个包裹。
    “娘，您回来了！路上还顺利吗？”
    华哥连忙走过去询问，妻子也迎了上去。
    “放心吧，我身体还好得很呢，这点路算什么？”
    瑶瑶的祖母轻松的一笑，然后走到孙女面前打开包裹，拿出一串亮晶晶的糖葫芦来：“孙女，来！奶奶答应给你买的糖葫芦。”
    “啊呜……”
    瑶瑶顿时激动的拿过糖葫芦，然后立刻往小嘴巴里塞去，可惜完全包不下。
    “吃慢点！吃慢点！没有谁跟你抢！”
    祖母伸手摸了摸孙女的小脑袋。
    “瑶瑶，爹爹是怎么教你的？说谢谢奶奶！”
    华哥立刻教育道。
    “谢谢奶奶！”
    瑶瑶连忙抽空口齿不清的道谢。
    “跟奶奶还说什么谢谢！”
    祖母再次怜爱的摸了摸孙女的小脑袋，然后感慨：“可怜我的宝贝孙女，这么大了还是第一次吃糖葫芦，都怪奶奶没有本事。”
    “娘，您别那么说，那是我的问题。”
    华哥连忙拦过责任。
    瑶瑶祖母没有在说话，又从包裹里掏出一件红色的小花袄到：“孙女，这是奶奶给你买的衣服，穿穿看合不合身！”
    华哥跟妻子对视一眼，脸上露出疑惑之色，不明白母亲哪里来的钱。
    “哇！是新衣服！”
    瑶瑶穿上衣服后高兴的蹦蹦跳跳。
    瑶瑶的祖母又从包裹里掏出一件稍大的花棉袄来递给媳妇：“媛媛，这是婆婆给你买的。”
    “娘！您哪里来的钱？”
    媛媛忍不住询问。
    “你们给的那些呗。”
    瑶瑶的祖母随口回复。
    “啊？那您开的药呢？”
    华哥连忙询问。
    “没开！”
    瑶瑶的祖母随口达到。
    “怎么能不开呢？生病了就要吃药，否则我们做子女的怎么会放心呢？”
    华哥语气越发激动。
    瑶瑶的祖母掉过头静静的看着儿子，片刻后才道：“儿子，你的孝心娘知道，娘也知道自己的情况，既然是绝症，那就不用治了吧，将钱用在有意义的地方，照顾好她们母女，这样娘就算死也能瞑目了。”
    华哥听到这话先是一愣，接着便痛苦的闭上眼睛，旁边的妻子则直接呜咽起来。
    …………
    梦境到此为止，随着程灵的清醒，齐凰也再次恢复了意识，回忆起梦中梦看到的情形，她内心久久无法平静。
    “怎么又是这个梦？”
    不着知道过了多久，程灵突然在心里唠叨了一句，接着又百思不得其解的抱怨：“而且两个梦境发生的事情居然还是连续的，真是奇了怪了！”
    程灵虽然觉得有些诡异，但实在找不到什么头绪，于是继续控制着脸皮逃跑。
    齐凰心里却掀起了惊涛骇浪，这种连续的“梦境”，跟自己现在看到的何其的相似？
    “那真的只是梦境吗？还是属于某个人的记忆？”
    齐凰内心隐隐产生这样的想法。
    程灵控制着脸皮飞了没有多远，她发现上面那个暗红色斑块居然又扩大了一圈，已经大如铜板，而且颜色也随之又变淡了一丝。
    “如果再这样扩散下去，迟早会覆盖我的整张脸皮，只希望到时候它的颜色能沉底消退，否则就太丑了。”
    程灵如此想道，她毕竟是女孩子，就算自己现在的身体只有一张脸皮，那也得是干干净净、漂漂亮亮的。


第345章 : 第三百五十八章 月儿，你父亲去世了
    齐凰从梦中醒来，只感觉脸颊凉飕飕的，她下意识的擦了一下，发现有些水汽。
    ‘我流泪了吗？’
    齐凰不确定的想，稍微回忆了一下，她觉得自己应该是被瑶瑶一家的遭遇所触动，所以才会在梦中流泪。
    ‘不过幸好那只是梦！’
    齐凰自我安慰，不过心理却似乎长了一根刺，始终觉得不舒服，或许她潜意识里也知道那恐怕不单单只是梦那么简单。
    天色已经大亮，齐凰还得去照看鬼番茄，不可能一直躺在床上，于是便起床洗漱，而此时便宜父母已经去照看自家开的杂货铺了，主身则依然呆在卧室里没日没夜的修炼。
    不久之后，唐萍来了！
    唐萍，也就是齐凰请来照看鬼番茄收购铺的那个姑娘，当然现在她还有一个身份，那就是刘克谦的未婚妻。
    “齐仙子，我特意来告诉您一件事，铺子里已经有十多天没有收购到鬼番茄了。”
    唐萍脸上带着一丝歉意。
    “果然如此！”
    齐凰释然的一笑。
    “您早就知道？”
    唐萍诧异的问。
    “是啊，从一开始两三天收到一枚，到后来五六天才收到一枚，我就知道会这样。”
    齐凰平静的回答。
    “可是为什么会这样呢？咱们给的价格已经很高了。”
    唐萍有些不甘的问。
    “因为这鬼番茄数量有限，咱们又将店子开在鸿华派这种地方，消息闭塞，所以出售者都来自附近几个州，现在货源枯竭也是清理当中的事情。”
    齐凰解释道。
    “原来如此，那咱们现在怎么办呢？”
    唐萍担忧的询问。
    “将收购铺关了吧，没必要开了。”
    齐凰十分理智的做出决定。
    “啊？那……那我呢？”
    唐萍一下子急了，她可不想失业，毕竟小小的鸿华派就有数万人口，想再找一份这样轻松的活可不容易。
    “你以后就到家里来帮忙袁洁搭理那些鬼番茄吧，报酬不变。”
    齐凰吩咐到，这唐萍也跟了她大半年了，做事也是尽职尽责，再加上有刘克谦那层关系在，她自然不会轻易的辞退。
    “好的！多谢仙子！”
    唐萍顿时大喜。
    “幸亏我有先见之明，让聚金拍卖行代为宣传和收购。”
    齐凰心里有些得意的想，要知道聚金拍卖行的客人来自天南地北，影响力绝对不是自己这犄角旮旯里的铺子能比的，到时候便可以指望其他地方的货源了。
    齐凰来到门外大棚里的时候，发现袁洁早就在浇水锄草，脸上顿时露出满意的神色，以小见大，看来自己确实给那两个兄弟找到了不错的弟妹。
    自那之后，齐凰就将主要精力放在了“做梦”这件事上面，因为要看到程灵的记忆需要运气，所以一直没有什么收获。
    当然，在这期间齐凰也不是什么都没做，她经常会跟几个师姐一同出去消灭郡内的孤魂野鬼，原因有两点，第一，她本就出身贫寒，希望能替百姓做点事；第二，她想尽量消灭那潜在的威胁，这样才能保证师姐们单独出任务的时候不会遇到危险。
    不过很可惜，孤魂野鬼这种东西是流动着的，再加上平山乱葬岗，这就注定了黄天郡内的邪祟不可能被除尽。
    ………
    平山乱葬岗的皇陵之内，那僵尸太子依然在研究着西辉王朝的军事部署，他只是迫于形势暂时蛰伏而已，不代表想做一辈子的山大王，况且这山大王还做不安稳，毕竟里面还有一个随时可能爆发的邪恶根源。
    “太子殿下！”
    就在此时，银尸李将军走了进来。
    “李将军，我让你打听姜氏一族后辈的事情办得怎么样了？别告诉我还是没有结果。”
    姜风头也不抬的道，警告意味很浓。
    “启禀太子殿下，有结果了，只是……”
    李将军欲言又止，脸上露出犹豫不决的神色。
    “但说无妨，本太子恕你无罪。”
    姜风放下手里的资料抬起头来道。
    李将军深吸了一口气，然后凝重的道：“当年叛军攻入皇宫的时候，将皇族赶尽杀绝，一个也不剩。”
    姜风深吸一口气，腮帮子蠕动间，隐隐能听到咬牙的声音，片刻后自嘲的一笑：“其实我早就该想到了，居然还抱着一丝侥幸心理。”
    “太子殿下，这个大仇咱们不能不报啊！”
    李将军跪在地上磕了几个响头。
    “当然要报，不过现在还不是时候。”
    姜风十分理智的坐了回去。
    “是因为太子妃和那个猫灵的阻拦吗？”
    李将军小心的试探道。
    “不全是这样！”
    姜风摇了摇头，然后道：“李将军，你可别忘了，咱们现在是鬼族，一旦起事，必定会受到仙盟的讨伐，以我们现在的实力，对付西辉王朝都是以卵击石，更别提仙盟了。”
    “这……”
    李将军顿时哑口无言。
    “别急，李将军，俗话说君子报仇十年不晚，本太子保证让林氏一族血债血偿。”
    姜风微微咬着尖锐的僵尸獠牙道。
    “末将明白，只是里面有个不稳定的因素，以它释放出那铺天盖地的阴气来看，若是突然醒来，恐怕不好对付。”
    李将军脸上露出一丝忌惮。
    “无碍，同是鬼族，不一定非得刀剑相向，毕竟咱们不是还有仙盟这个共同的敌人吗？”
    姜风安抚到。
    ………
    这天晚上，齐凰进入梦境之后终于又看到了程灵的记忆。
    程灵携带着人皮面跌跌撞撞的前行，虽然速度不快，但在她的不屑努力下也逐渐远离鸿华派。
    当然，程灵没有因此而放松，虽然这样能够躲过主身，但也意味着碰到其他风险的几率会增加，毕竟这世道随处都是孤魂野鬼。
    程灵为了保险起见，于是便找了一个隐蔽的山洞躲了进去。
    ‘我以后该怎么办呢？难道就以一块面具示人？到时候非得被人当做邪祟对待不可！’
    程灵陷入沉思，可是主身只给了她一块脸皮，，即便再别扭又能如何？人不像花花草草一样，浇点水就能够发芽。
    ‘算了，就算只有一块脸皮又如何？总比呆在主身的识海里坐牢要强。’
    程灵随即自我安慰道，然后便安心的呆在了那个山洞之内。
    在随后的几天，齐凰晚上入睡的时候又看到了程灵的记忆，发现她一直老老实实的呆在山洞里，昼伏夜出，小心谨慎，并没有什么异常的情况。
    这天，柳迎月传来好消息，她已经收购到了第一枚鬼番茄。
    齐凰大喜，然后仔细叮嘱她要小心保存，千万不要让人碰到，否则会很麻烦，毕竟那种毒普通大夫是治不好的。
    柳迎月表示明白，然后便结束了通话。
    晚上的时候，齐凰进入睡眠又看到了程灵的记忆，不过这一次她也做梦了，而梦里的主角居然还是那个名叫“瑶瑶”的小萝莉。
    ………
    齐凰睁开眼睛的时候，发现自己的意识一如既往的附身于“瑶瑶”身上，而前方那破旧的床榻之上，瑶瑶的奶奶已经病入膏肓，整个人瘦的只剩下皮包骨，皮肤黝黑，毫无血色，嘴唇薄薄的甚至盖不住牙齿。
    “阿华，我恐怕没有多少时间了，所以想跟你们交代一些事情。”
    老太太吃力的开口。
    “娘，您有什么要说的尽管说，我们听着。”
    儿子阿华哽咽道。
    “首先是你，阿华。”
    老太太看向自己的儿子，语重心长的道：“你应该明白，能够娶到媛媛这样的妻子是你几世修来的福分，所以我走之后，你一定要照顾好她们母女两，千万不能对不起她，这算是娘这辈子对你唯一的要求，你能办到吗？”
    “放心吧！娘！我若是做对不起她的事情天打雷劈。”
    阿华举起手来发誓。
    老太太随即看向旁边的儿媳：“媛媛，你嫁入这个家之后就没有过一天的好日子，现在还能留下来，老太婆我真的感激不尽！不过我还是想对你说，如果你实在过不下去可以离开，我不会怪你的，阿华也不会！只是希望你能带上瑶瑶一起。”
    “婆……婆婆……您放心……我……我就是死也不会离开华……华哥的。”
    媛媛呜咽着道。
    “好孩子！”
    老太太眼眶发红，然后又看向怯生生的瑶瑶：“乖孙女别怕，奶奶只是困了，无论以后还会不会醒来，我都会一直看着你的，直到你长大……嫁人……生子……然而儿孙满堂！”
    说道这里，老太太脸上带着一抹笑容轻轻闭上了眼睛。
    那一日，瑶瑶失去了疼爱她的奶奶，而两年前她才刚刚失去同样疼爱她的爷爷，这一切都是因为病魔！
    瑶瑶虽然少不更事，但毕竟血浓于水，所以她心里总觉得空落落的，哭的比大人还伤心。
    ………
    这一次，齐凰同样是留着泪醒过来的，因为那“梦境”实在太过真实，直至现在，她已经可以断定那不是简单的梦境！
    “这个瑶瑶到底是谁？为什么程灵会三番两次的做梦看到她？”
    齐凰随即陷入了沉思，结果自然是毫无所获，想要搞清楚这一切，恐怕只有从后续的梦境里了解。
    之后的一两个月，齐凰又看到了几次程灵的梦境，自从瑶瑶失去了奶奶之后，家里倒是平静了下来，在随后的几年时间，她的父母两同心协力，逐渐的将欠债还清，家里的情况也开始好转。
    齐凰也暗暗替他们高兴，就像瑶瑶的父亲说的一样，人总不至于会倒霉一辈子对吧？
    而在现实世界，柳迎月已经完成任务，不想这件事被人提前传回了柳家，一时间有人欢喜有人忧。
    几天之后，可怜的柳迎月突然接到了母亲传来的悲报。
    “月儿……你父……父亲……去世了！”
    柳母那沙哑的声音从千里传话筒里传来。
    “什……什么？”
    柳迎月直觉一声晴天霹雳响起，双眼一黑就晕死了过去。


第346章 : 第三百五十九章 她居然要考验我
    柳迎月迷迷糊糊的醒来，只见侍女夏薇正在床边守护着自己，一张精致的脸蛋上还有两行没干的泪痕。
    柳迎月悲伤过度，恍若隔世，她有些不确定的道：“夏薇，我爹……去世了？还是我在做梦？”
    “小姐，呜呜……”
    夏薇当场又哭了出来，然后抽泣着安慰：“夫……夫人很担心您，她……她让您不要太伤心，一定要保重……保重身体！”
    “所以……我爹真的去世了？”
    柳迎月依然无法相信，她发疯似的连连质疑道：“他老人家不是好好的吗？没病没痛，好好的为什么就突然走了？不不不，肯定是有什么地方搞错了，我不相信。”
    “小姐，您别这样，这种事情是不会搞错的。”
    夏薇有些慌张的抓住自家小姐的玉手。
    “不不不，我不相信！呜呜呜，我不相信！我还没将好消息告诉他老人家呢，为什么会这样？”
    柳迎月崩溃了，顿时埋在侍女肩膀上痛哭起来。
    “小姐！”
    夏薇不知道该说什么，只能轻轻搂住小姐那单薄的香肩轻轻抚摸。
    “夏薇……呜呜……你知道吗？是我害他丢掉了族长的身份，到头来……到头来连任务完成的消息都没有告诉他老人家，我是个不孝女，我真的该死啊！”
    柳迎月泣不成声。
    “小姐，别伤心了，老爷这么疼爱您，他一定不会怪你的。”
    夏薇也哭着开解。
    “可是我无法原谅自己啊！我该死啊！如果当年我答应利益联姻，也不会发生这样的事情。”
    柳迎月咬牙切齿的道，此刻她对自己的厌恶达到前所未有的地步，真的恨不得以死谢罪。
    ………
    身在鸿华派的齐凰也很快得知了这个消息，她被搞得措手不及，随即便意识到里面肯定有猫腻，否则好端端的一个人为什么说没就没了。
    ‘只要不影响到我的利益，随你们怎么搞吧。’
    齐凰如是想，她确实跟柳迎月有些交情，但也仅限于生意场上的，还没有好到无事献殷勤的地步，除非对方主动求助。
    齐凰随即便通过千里传话筒慰问了一下柳迎月，不过也仅此而已，这是人家的家务事，她实在不好多说什么。
    柳迎月也是欲言又止，不过最后还是打住了。
    两人结束对话，黄地随即又用意念传音联系了齐凰。
    “再过两天，柳掌柜就要回去奔丧，我们是不是该跟去看看？我总觉得她这一次回去恐怕不会那么顺利。”
    黄地提出建议。
    “你指的是哪方面？”
    齐凰询问道，毕竟黄地跟着柳迎月混了那么长时间，对柳家的情况肯定比自己熟悉。
    “不就是利益联姻吗？”
    黄地开始解释：“柳掌柜之前那个联姻的对象有权有势，一旦双方能成，那么对整个家族都有极大的好处，所以她爹才迫不得已交出族长位置作为担保，可是现在她爹死了，那个柳二老爷就会成为正式族长，你觉得此人还会不会承认这个约定？”
    “那肯定是不会的，用别人的女儿进行利益联姻，对他来说有利无害，而且还能除掉一个自己子女的竞争对手，这简直就是一举两得。”
    齐凰毫不犹豫的道。
    “是啊，所以她一回去，估计又会面临被逼婚的困境，如果无法找到解决的办法，那这永宁州的分行就得换掌柜了。”
    黄地有些忧虑的道。
    “怎么？这么几年了，那个癞蛤蟆还等着吃天鹅肉吗？”
    齐凰皱眉询问。
    “老婆嘛，谁会嫌多呢？况且还是这样的美女，所以对方一直等着纳她为妾呢。”
    黄地鄙夷的一笑。
    齐凰稍作思索，然后为难的道：“你担心什么，我很清楚，可凡事讲究师出有名，咱们双方仅仅是生意上的伙伴，如果单凭这些猜测就主动跑去插手人家的家务事，这是不是有些无事献殷勤了？要是她能主动求助就好说了。”
    “不可能的，柳掌柜看起来柔弱，但自尊心却很强的，否则之前也不会拒绝利益联姻。”
    黄地十分肯定的推测，然后又道：“不过要跟着她一起去帝都，不一定非得亮明身份和目的，咱们可以用其他的理由跟去啊。”
    “其他的理由？什么理由？”
    齐凰疑惑的问。
    “从州府到帝都有上千里的路程，所以她准备请两个修仙者保护自己，我可以趁机给她推荐一人，你作为侍卫加入，这不就合理多了吗？”
    黄地献计道。
    “这倒是个不错的办法。”
    齐凰下意识的道。
    “我觉得为了保险起见，只要有合适的理由，咱们都应该跟她去柳家看看，帮她也相当于帮我们自己，毕竟咱们该得指望她帮忙拍卖猫眼泪和收购鬼番茄呢，如果换一个掌柜变数太大了。”
    黄地再次解释。
    “就按你说的办吧，事不宜迟，立刻就去将我推荐给她。”
    齐凰当即催促道。
    黄地结束对话，立刻就找到了柳迎月，并且说明来意。
    “黄大哥，你说的这个仙长是男是女？”
    柳迎月强忍悲伤询问。
    “男女都行。”
    黄地条件反射的道。
    “啊？什么意思？他是公公吗？”
    柳迎月愕然，如果对方是个公公的话，她还真不知道该不该要。
    “不不不，我不是那意思！我的意思是自己认识的修仙者很多，你需要男的女的都可以。”
    黄地连忙解释，额头上隐隐冒出细汗。
    “原来是这样。”
    柳迎月也松了口气，然后道：“女的自然最好，可以贴身保护我。”
    “那行吧，我就给你请一个仙子，保你满意。”
    黄地随即拍着胸脯保证。
    接下来，他就将此事告知了主身齐凰。
    “为什么偏偏要女的呢？”
    齐凰有些遗憾的抱怨，她还打算女扮男装联络一下感情呢。
    “人家一个黄花大闺女，当然优先考虑女的，不然你如何进行贴身保护？”
    黄地有些无语的道。
    “算了，女的就女的吧，虽然不能增进男女之情，但至少对方不设防啊！说不定可以过过眼瘾占占便宜什么的。”
    齐凰如此安慰自己。
    “不愧是我，身体变成了女人，性取向居然还是那么的坚定，我之前还有些担心你哪天会不会大着肚子来见我。”
    黄地赞叹道。
    “所以说啊，我只是身体变成女人，又不是彻底变成女人，放心吧，我大肚子只可能有一种情况，那就是吃饱了撑的。”
    齐凰异常自信的保证。
    事不宜迟，齐凰第二天就赶往州府，长青大会眼见只有一年的时间了，鬼番茄的收购不能有任何闪失。
    齐凰这一次没有男扮女装，直接带着面纱和眉心坠就走进了聚金拍卖行。
    在一个下人的带领之下，齐凰首先见到了夏薇。
    “你是黄大哥推荐的那个仙子？”
    夏薇上下打量了一下齐凰，随即有些确定的问。
    “有什么问题吗？”
    齐凰似笑非笑的道。
    “这位妹妹，虽然我们很信任黄大哥，但我还是想申明一下，我们已经有一个小姐了，不想再找一个小姐，你想要拿这份钱，恐怕还得通过考验。”
    夏薇眼底露出一丝轻视，眼前的女孩看起来太小了，到底有多少战斗力实在令人怀疑，毕竟修仙者也需要时间成长的，想比之下，后院那几个须发皆白、仙风道骨的仙长明显更让人有安全感。
    “你要考验我？好啊！怎么个考验法？”
    齐凰当时就笑了。
    “这样吧，正好那几个想要求职的仙长也到了，你去后院跟他们汇合，待会儿我们会一同进行考核。”
    夏薇稍作思索后道。
    “好啊！”
    齐凰很干脆的答应下来，她可不想被人认为是凭借关系拿的这份钱。
    楼上的黄地通过神识将这一幕看得一清二楚，既然主身有自己的想法，他自然只能睁一只眼闭一只眼了。


第347章 : 第三百六十章 让她做我的丫鬟吧
    齐凰迈着碎步，不慌不忙的朝着后院而去，人未到，神识已经探查进去。
    而此时的后院里异常的热闹，十多个前来谋差事的修仙者正在等着测试。
    “看来柳迎月这次给的报酬很丰厚啊，否则也不会吸引来那么多的人。”
    齐凰心里如此想着。
    而那十多个修仙者在等待的过程中也没闲着，一个个都喷起了测试前的垃圾话。
    “不知这位道友贵姓？在何门何派高就？”
    “一介散修而已，无门无派，何足挂齿。”
    “什么？一介散修也敢前来谋差？这里到帝都可是有一千多里地，沿途人烟稀少，妖魔鬼怪横行，你有能力保护人家柳掌柜的安全吗？”
    “哼，散修又如何？本仙长以前可是在破云峰待过，破云峰知道吗？修仙界第二大仙门，你们整个永宁州的门派加起来也赶不上人家一个山头。”
    “呵呵，破云峰厉害有不代表你厉害，你若是真有实力，又怎么会成为散修？”
    “是啊，不知道友修为如何？归一境几层啊？”
    “本仙长为什么要告诉你？”
    “不会连归一境都没有吧？若只是炼体境什么的，连鬼都看不到，小心自己变成鬼。”
    …………
    十多个人就如疯狗一般，你咬我一口，我咬你一口，现场十分混乱。
    齐凰虽然实力强，但她脸皮薄，所以一进去之后就独自走到角落里赏花，生怕被殃及池鱼，可惜她的外表就注定了无法低调。
    那些修仙者第一时间看到了齐凰，眼里纷纷露出赤裸裸的占有欲，不过好在没人出口奚落，大多都认为她只是聚金拍卖行的客人。
    齐凰虽然不悦，但也知道有得必有失，所以没有计较太多，坐看一群人狗咬狗。
    可惜啊，树欲静而风不止，她的相貌就决定了自己在哪里都会招蜂引蝶，即便带着面纱也一样。
    片刻之后，一个中年修仙者走上前来搭讪道：“这位小姐，本人虎啸派田余，不知道能否告诉在下芳名？”
    “田仙长有何指教？”
    齐凰不动声色的反问。
    “是这样的，本人在虎啸派小有家产，府邸两三座，良田四五亩，奈何夫人不争气，至今膝下无子，如果小姐愿意的话，我可以给你个做妾的机会，将来生的一儿半女，你便可以母凭子贵，成为田府的女主人。”
    那田余用最客气的语气说着最目中无人的话。
    “呵呵……”
    齐凰一下子被气笑了，可惜光天化日之下又不好动手，她随即“温柔”的回绝：“多谢仙长的好意，小女子不感兴趣！”
    “你可想好了，虎啸派可是这永宁州最大的仙门，大多数女人销尖了脑袋都进不去，一旦错过这个机会，本仙长可不保证还有纳妾的想法。”
    田余有些不甘的道。
    “滚！”
    齐凰忍无可忍的骂道，心想就你这种货色也好意思狗眼低，那周长老都不敢用这种态度跟本仙子讲话。
    “很好！我记住你了。”
    田余撂下一句狠话，脸上带着不怀好意的笑容转身离开。
    “这小姑娘疯了吧，居然敢骂虎啸派的人。”
    “是啊，虎啸派可是咱们永宁州最大的仙门，弟子平时无法无天，连衙门都不敢管，她这样做不仅害了自己，还会给亲戚朋友招来祸端。”
    “活该，仗着俗世女人精贵，养成了一身坏脾气，她还以为修仙者就像那些普通的男人一样没有下限，人人都会去跪舔她呢。”
    ………
    几个修仙者窃窃私语。
    齐凰却依然淡定自若，以她现在的实力，别说这个无名小卒，就算是整个虎啸派的人在场，她也会蹬鼻子上脸。
    那些修仙者看虎啸派的人都吃了瘪，然后便再也没有人赶来招惹齐凰这朵带刺的玫瑰，甚至连看都变成偷偷摸摸的，生怕遭受牵连。
    ………
    而此时三楼的客室里，夏薇正在跟自家小姐汇报齐凰到达的事情。
    “你怎么会让她去后院呢？黄大哥介绍的人还需要测试吗？”
    柳迎月有些不悦了。
    “小姐，要不你去跟黄大哥确认一下，推荐的人到底是不是她啊？”
    夏薇有些不放心的道。
    “有什么问题吗？”
    柳迎月心不在焉的询问，毕竟她还沉浸在父亲去世的悲伤当中。
    “她……她怎么看也不像是有实力的人啊。”
    夏薇脸上露出无奈之色。
    “怎么了？你不信任黄大哥吗？他自从来咱们拍卖行做事尽职尽责，你也看到了，所以绝对不会给我们推荐不靠谱的人。”
    柳迎月抬起头来问到。
    “不是，我自然信任黄大哥，可她看起来实在太小了，若是因此送了性命，那就太可惜了。”
    夏薇连忙解释。
    “怎么个小法？”
    柳迎月又随口询问。
    “除了身材以外哪里都小，我估计年龄只有十六七岁的样子。”
    夏薇稍加回忆后介绍到。
    “什么？十六七岁？你确定？”
    柳迎月愕然。
    “不信您自己看，她现在就在后院。”
    夏薇示意了一下窗户。
    柳迎月站起身来走到窗户边，一眼就看到了后院中的齐凰。
    “她不是戴着面纱吗？你怎么看出年龄的？”
    柳迎月皱眉到，因为有些距离，再加上她只是普通人，自然没法看得很清楚。
    “她只是戴着面纱，又不是面具，有小半张脸露在外面呢！那眉眼除了漂亮以外，还夹杂着稚嫩，我怎么会看不出来呢？”
    夏薇无奈的摇头。
    “好吧，你带上笔墨纸砚，咱们下去看看。”
    柳迎月稍加思索，然后举步走出房间。
    ………
    齐凰正百无聊赖，神识终于发现柳迎月的身影出现在门口，身边就带着夏薇一个侍女。
    “小姐，我没说谎吧？她看起来是不是很小？”
    夏薇做贼似的在门口偷看了一下，然后迫不及待的向自家小姐道。
    柳迎月也同样伸长玉颈仔细的观察了一下齐凰，俏脸上终于露出愕然之色，她没想到自己的侍女居然丝毫没有夸大其词。
    “或许她天赋很好呢？”
    柳迎月试图挽尊。
    “小姐，修仙可比习武容易不了多少，她这么小的年龄，就算天赋再好又能厉害到哪里去？”
    夏薇依然表示质疑。
    柳迎月听到这话内心也有些动摇，所以沉默起来。
    “小姐，那她还用不用测试？我倒不是信不过黄大哥，也不是怕你被骗，而是不想看到这么一个小女孩白白送了性命。”
    随着时间流逝，夏薇忍不住提醒道。
    “不用了，直接雇佣，就当给黄大哥一个面子吧，看她年纪这么小就出来谋差事，估计是急需用钱，反正这里还有十来个修仙者，也不差她一个。”
    柳迎最终做出决定。
    “那别的修仙者要是有意见这么办？”
    夏薇稍作犹豫后又问。
    “就说她是我新收的丫鬟，这样就没有人敢说什么了。”
    柳迎月立刻给出解决方法。
    “这倒是个不错的理由，既可以封住那些人的嘴，也可以让她呆在您的身边，不用冒险。”
    夏薇连忙点头，她的初衷确实不是想让齐凰走人，只是怕这个小姑娘白白送了性命而已。
    “什么鬼东西？丫鬟？我不是来当侍卫的吗？”
    齐凰用神识将两人的对话听得一清二楚，顿时整个人都麻了。


第348章 : 第三百六十一章 妹妹，做丫鬟是为你好
    齐凰真的很无语，那感觉就像有人用八抬大轿请她去吃饭，可到了那里才告诉她不能上桌，只能蹲着吃，心里的落差真的令人很不爽，即便对方出于好意也一样。
    ‘竟然看不起我？’
    齐凰真的很想上去证明自己，不过稍加衡量后还是压抑住了内心的冲动，丫鬟就丫鬟吧，这样有两个好处，一来是可以保持低调，二来是能够名正言顺的贴身保护柳迎月。
    柳迎月打定主意，然后带着侍女走进院子。
    “诸位，小女子柳迎月，正是这家拍卖行的掌柜，我在那招纳的告示上已经写清楚了，希望能聘请两个修仙者作为侍卫，护我到帝都，没想到居然来了这么多仙长，这真是让小女子受宠若惊，我现在这里给大家道谢了。”
    柳迎月首先谦虚的自我介绍，末了还盈盈的屈膝行礼。
    因为刚刚丧父，她的脸色十分憔悴，而且素面朝天，未施粉黛，不过依然难以掩饰那惊人的美貌，再加上前凸后翘的惹火曲线，相比于平时的妩媚又是另一种风情，俗称病态美。
    一群修仙者再次看呆了，若说带着面纱的齐凰只是身材惹人犯罪，那眼前的这位可就是实打实的相貌身材俱佳了。
    “没想到这聚金拍卖行的掌柜的居然是个女人，而且还如此年轻漂亮，比许多女修都要好看。”
    “你是哪个乡下来的修仙者？居然连聚金拍卖行的掌柜都不认识？谁人不知她是西辉王朝第一豪门柳家的九小姐，帝都三大美人之一的柳迎月啊！”
    “帝都三大美人？哪三大啊？我还真没听过。”
    “一个是她，一个是当朝的六公主林染，也就是破云峰的头号仙苗，还有一个是春月楼的花魁。”
    ………
    修仙者们再次低声议论。
    “大家都知道，从州府到帝都足有千里之地，需要十来天的行程，而这世道又不太平，中途难免遇到什么孤魂野鬼，为了保证小女子的安全，也为了避免大家不会白白送命，所以在出发之前，我想先对诸位进行一下测试，实力过关的方可成为我的侍卫。”
    柳迎月随即委婉的提出要求。
    “别废话了，叽叽歪歪的，怎么个测试法，说吧！”
    虎啸派的田余臭着脸到，毕竟刚刚才被齐凰大众打脸。
    “你这人怎生如此无礼？”
    夏薇顿时呵斥道。
    “不好意思，我们虎啸派的人平时说话都这样。”
    田余嘚瑟的报出家门。
    “虎啸派又如何？你是来谋差事的，又不是来照顾生意的！凭什么如此蛮横？”
    夏薇这这个小辣椒针锋相对，柳老爷去世，她作为养女同样心里不好受，没想到这家伙却如此不长眼。
    “不服？不服你大可以赶我走啊！当然，前提是你能做主！”
    田余有恃无恐的道。
    “你……”
    夏薇顿时气得酥胸起伏。
    齐凰看得一愣一愣的，横的人她见多了，可是这种“打工皇帝”她还是第一次见。
    “算了！”
    柳迎月微微咬了咬贝齿，还是理智的拦住自己侍女，毕竟虎啸派可是这永宁州的土皇帝，她得罪不起。
    “对不起，是我太过啰嗦了，测试的规则很简单，我写下编号，你们上来抽签，相邻者捉对比试，比如一对二，三对四，五对六……以此类推，轮空的自动进入下一轮，最后剩下的两人便可以成为我的侍卫，不过我有几点要求，第一，不准伤人性命；第二，不能用毒、暗器之类的下作手段。”
    柳迎月简洁的说了一下比试的规则。
    “凭什么不能用毒和暗器？”
    有人提出质疑。
    “我说过了，我找的是实力过关的人。”
    柳迎月再次申明。
    听到此话，修仙者中有两三个脸色变得很不好看，很显然他们是抱着侥幸心理来的。
    齐凰暗暗点头，虽然毒和暗器也算是实力的一部分，但修仙者要对付的是孤魂野鬼，所以这些手段完全派不上用场，不如单纯的修为来的可靠。
    “可以开始了吗？”
    田余再次不耐烦的催促。
    柳迎月没有在说话，拿起笔墨纸砚开始写起了编号。
    夏薇也趁机走到齐凰面前，准备向她转达自家小姐的决定。
    “不知道妹妹怎么称呼？”
    夏薇轻声细语的询问，仿佛就像在看一个花瓶一样。
    “我叫陈玉竹。”
    齐凰随口敷衍，心里却更加郁闷，暗想你是如何的看不起我啊？连“妹妹”都叫出来了，你就算叫我一声仙子也好啊。
    “小竹妹妹，我们这样做都是为了你好，这一路到处是孤魂野鬼，呆在小姐旁边是最安全的。”
    夏薇顺便苦口婆心的解释了一番
    “丫鬟就丫鬟呗！”
    齐凰无所谓的回复，反正她已经想通了，不过这称呼她在也无法忍受了，于是道：“能不能别叫我小竹？别人乍一听还以为是叫小猪呢。”
    “噗嗤，那我就叫你小玉妹妹吧。”
    夏薇忍俊不禁，然后自顾自的做决定。
    “喂喂喂，别这样自作主张啊！至少得征求一下我的意见吧。”
    齐凰抗议到。
    夏薇却直接无视，然后带着同情之色道：“小玉妹妹，你跟黄大哥是什么关系？”
    “嗯，兄妹的关系，他爹是我干爹。”
    齐凰稍作思索后撒谎。
    “原来是黄大哥的妹妹啊，你一个女孩子这么小就出来谋差事，一定很需要钱吧？”
    夏薇肉眼可见的松了一口气，然后自以为是的揣测。
    “需要！当然需要了！”
    齐凰毫不犹豫的回答，钱嘛，谁会嫌多呢。
    “放心吧，看在黄大哥的份上，小姐绝对不会亏待你的，这一趟你就当做去帝都见见世面吧。”
    夏薇十分体贴的安慰道。
    ‘龟龟，这小辣椒怎么变得如此温柔了？我女扮男装的时候她可不是这种态度！’
    齐凰心里无比诧异，不都说异性相吸吗？为什么放在这女人身上就不适用了。
    而此时柳迎月也写好了编号，那十来个修仙者开始上来抽签。
    可怜的齐凰被排除在了外面，所以只能事不关己的站在旁边看戏。
    经过一番比试，最后场上只剩下那个破云峰出身的散修和虎啸派的田余。
    齐凰暗暗摇头，看来在修仙界出身确实挺重要的，大门派的人就是不一样，这就好像血脉一样，低等血脉和高等血脉之间始终有一条鸿沟。
    齐凰虽然心里有些不爽，但换一个角度考虑，那田余能够入选，对于她来说也是一件好事，至少路上有“玩具”了。
    定好人选，柳迎月不敢再耽搁，第二天就带着队伍出发了。
    ………
    而此时帝都的柳迎月家里，因为柳家大老爷的突然过世，这几天一直是人声鼎沸，灯火通明，唯独后院有几间后罩房除外，安静得如世外桃源，那里正是柳家老祖宗的居住地。
    柳家的老祖宗沈氏是柳迎月的曾祖母，膝下有七个子女，其中四个女儿全都嫁人了，而三个儿子在外经商的时候陆续发生了意外，所以她算是经历过好几次白发人送黑发人了，正因为如此，所以柳老爷这个大孙子去世的消息，大家都刻意瞒着她。
    不过有一个人例外，那就是柳表，他现在恨不得立刻昭告天下自己大哥身亡的事情，毕竟他对族长之位已经垂涎很久了。
    柳表知道自己想当上这个族长，那就得早日让老祖宗知道大哥身亡的消息，所以他无视一干人的叮嘱，自顾自的向老祖宗告知了此事。
    “什么？我大孙儿死了？”
    柳家老祖宗沈氏听到这个消息只觉得天都塌了，双眼一翻就晕死了过去。
    柳迎月一家再次鸡飞狗跳，下人找了四五个大夫，费尽九牛二虎之力才将沈氏从鬼门关拉了回来。
    沈氏醒后茶饭不思，只是一味地哭，毕竟人生最痛苦的事情莫过于“中年丧偶，老年丧子”，她都经历了个遍，没想到临了连孙子都快自己一步。
    “二弟，别怪嫂子我多话，你不是答应过我吗？暂时不要将此事告诉老祖宗，等她身体好一些再说。”
    柳迎月的母亲忍无可忍的斥责，她名叫方芸，看上去也就四十岁左右，再加上美貌天成，保养得当，所以看起来十分有女人味。
    方芸之所以如此年轻，是因为她并非柳大老爷的原配夫人，在她嫁进门之前，柳老爷已经陆续娶过两个妻子，虽然一个病死一个跑路，但也留下了八个子女，所以柳迎月才会排行老九。
    “大嫂，这么大的事情怎么能瞒得住呢？早点说也好，否则给大哥办个丧事都要偷偷摸摸、畏手畏脚的，这怎么对得起他的在天之灵呢？”
    柳表强词夺理。
    “你……”
    方芸咬紧银牙，泪花开始在眼眶里打转，她本就怀疑夫君的死跟此人有关，但奈何没有证据，所以只能忍气吞声，现在看到对方居然表面一套背地里一套，丝毫不把自己放在眼里，心里自然觉得难受。
    柳表却直接无视方芸，朝着元气大伤的老祖宗道：“您老人家就别哭了，现在大家都在给大哥料理后事，哪有时间照顾您？”
    沈氏听到这话，居然真的止住了哭声，调整能力极强，由此可以看出她这个老祖宗恐怕不仅仅只是年龄大那么简单。
    “你们去忙吧！我不用你们照顾。”
    沈氏随即平静的擦了擦眼泪。
    “好的，不过祖母，现在大哥去世了，要想将他风风光光的送上山，总得有一个人来主事吧？可我只是个代族长，始终无法服众。”
    柳表趁机道。
    “不用说了，你大哥既然已经去世，那么柳氏一族的族长自然就是你了。”
    沈氏挥了挥手道。
    “好勒！请老祖宗放心，柳氏一族在孙儿的带领之下一定会更加壮大的。”
    柳表大喜，然后立下豪言壮语。
    方芸脸上尽是不甘之色，只可惜找不到任何反对的理由，虽然夫君这一辈还有好几个弟弟，但这柳表排行老二是不争的事实。
    “对了，祖母，我还想跟您商量一下月儿的事情。”
    柳表得意忘形，所以迫不及待的道。


第349章 : 第三百六十二章 我要将柳迎月嫁出去
    “月儿的事？什么事？”
    沈氏没有说话，旁边方芸立刻应激反应。
    “自然是婚事，男大当家女大当嫁，她也是二十四五岁的人了，是该好好的选个夫婿了，整天在外面抛头露面，实在有损柳家的颜面。”
    柳表上纲上线的道。
    “二弟，我要申明一下，月儿是我的女儿，什么时候嫁人，到底嫁给谁，该由我这个母亲来做主。”
    方芸忍无可忍的提醒。
    “大嫂，你虽然是月儿的母亲，但实在太过年轻，许多事情考虑得不够周到，还是让我这个族长来替她做主吧。”
    柳表蛮横的道。
    “……”
    方芸顿没想到对方居然如此霸道，一时间居然被吓住了，好半天才嗫嚅道：“可是你别忘了三年前的事，我夫君跟老祖宗作过约定，如果月儿能完成任务，那她的婚事就能自己做主。”
    “现在大哥都去世了，约定怎么能作数呢？”
    柳表冷笑道。
    “什么意思？他去世了就不是你大哥了？”
    方芸又惊又怒。
    “我可不是这个意思，我只是想说，他虽然是大哥，但做的决定不一定是正确的，否则也不至于死不瞑目。”
    柳表带着一丝嘲讽道。
    “你……”
    方芸气急，眼泪如断线的珠子一般滚落下来，她做梦也没想到这个所谓的二弟如此不当人，居然会欺负自己这对“孤儿寡母”
    “好了，别吵了！”
    沈氏不耐烦的呵斥一声，命令道：“先将我大孙儿风风光光的送出门再说，不要让他死了都不省心。”
    “是！老祖宗！”
    柳表得意的一笑，然后迈着得意的八字步走了出去。
    ………
    而此时齐凰等人正在管道上跋涉，她作为贴身丫鬟，又托了黄地的福，所以跟柳迎月这个大小姐一起坐在马车里。
    而夏薇则骑着马在旁边警戒，除了她以外还有三个来自拍卖行的男性侍卫，至于那两个修仙者则一个开路一个殿后，再加上马夫，一行总共九人。
    齐凰虽然享受特殊待遇，但心里还是有些烦闷，因为路途颠簸，再加上柳大小姐一句话也不说，时不时还掉上几滴眼泪，纯粹就像在坐牢。
    齐凰想要安慰一下柳迎月，但话到嘴边又憋了回去，因为她不知道有没有用，如果一不小心说错话，那么所谓“安慰”就会变成“哪壶不开提哪壶”。
    齐凰稍作思索心里就有谱了，对于这种伤心的女孩子，转移她的注意力风险要比安慰小上很多，而且还能事半功倍。
    齐凰打定主意，于是开口：“柳掌……那个姐姐，不知道你要在家里呆多久？我还要拿钱回去救命呢！”
    “救命？救什么命？”
    柳迎月仿佛回魂一般的问道。
    “哦，是这样的，我认识一个名叫‘瑶瑶’的女孩子……”
    齐凰于是就将程灵梦境中那个小萝莉的遭遇娓娓道来。
    柳迎月越听美眸睁得越大，她做梦也没想到这世界上还有如此可怜的人家，一个小孩子居然连糖葫芦是什么都不知道。
    齐凰看着柳迎月的表情，她知道自己的计划成功了，于是便继续道：“她奶奶深知自己的病已经无法治疗，于是便用买药的钱满足了瑶瑶那小小的愿望，这也是她人生第一次吃糖葫芦。”
    “没……没想到这世界上居然有如此可怜的人儿，老天也不长眼，本就是穷苦人家，为什么还要三番四次的让瑶瑶的家人患上绝症。”
    柳迎月眼泪止不住地流出来，不过这一次明显是同情的眼泪。
    “虽然瑶瑶的祖母没有拖累家人，但之前医治她的祖父还是欠了一大笔债，现在隔三差五就有人上门要钱，有的还说要将她抓去抵债，所以我打算帮帮她。”
    齐凰随即扯谎。
    “原来如此，我就说你一个小姑娘为何要出来某差呢，真是个善良的丫头。”
    柳迎月擦了擦眼泪感慨，然后伸出玉手摸了摸齐凰的小脑袋，道：“这样吧，看在黄大哥的份上，我直接将报酬给你，回去吧，不用再跟我去帝都了，这一路实在太危险。”
    “姐姐，你可别误会啊，我出来赚钱确实是为了帮她，但从来没有滥竽充数的想法，我虽然年龄小，但实力是很强的哟！只要有我在，你这一路绝对不会出任何意外。”
    齐凰连忙解释。
    “是吗？能告诉姐姐，你今年多大吗？”
    柳迎月不置可否的询问。
    “十七岁。”
    齐凰半真半假的道，十七是程红铃的年龄，也算是这具身体的年龄，至于她自己嘛，严格来说已经奔三了，只不过说出去肯定没人信而已。
    “十七岁？”
    柳迎月苦笑了一下，道：“妹妹，姐姐虽然是修仙者，但好歹也是走南闯北的人，对于修仙界的情况还是有些了解的，十七岁的修仙者，大多刚刚入门，连我那几个侍卫都打不过，怎么对付孤魂野鬼？”
    “姐姐，凡事都有例外，你听说过鸿华派的红铃仙子吗？她不也只有十六七岁？”
    齐凰很好心的提醒。
    “小丫头，居然拿自己跟红铃仙子比，这世界上又有几个红铃仙子呢？”
    柳迎月忍俊不禁。
    “姐姐，你信不过我，还信不过黄大哥吗？”
    齐凰反问，心里暗暗舒了口气，因为她知道自己的计划成功了，柳迎月的心情明显比之前好了不少。
    “你确定不回去？”
    柳迎月稍加思索和再次确认。
    “当然，我既然答应过要保护你，怎么能半途而废？”
    齐凰十分坚定的道。
    “好吧，那这一路你一定要乖乖的呆在我的身边，千万别乱跑，否则发生什么意外，我没办法跟黄大哥交代。”
    柳迎月再次叮嘱。
    ‘得！反正就是不相信我的实力呗！’
    齐凰无奈的摇了摇头，不过她也懒得再浪费口水，在长青大会到来之前，能低调一些总归是好的。
    “不过我要事先申明，姐姐这一趟回去，还能不能再回来就只能看运气了。”
    柳迎月表情变得严肃起来。
    “为什么呢？”
    齐凰装傻道，眼神清澈而愚蠢。
    柳迎月稍加犹豫，还是将自己家那些琐事简单的说了一下，毕竟她心情不好，也需要一个倾诉的对象。
    “这伯父好好的，为什么说去世就去世了呢？”
    齐凰趁机询问。
    “具体情况我也不是很了解，只是听母亲说家里进了邪祟。”
    柳迎月稍作沉思后道。
    “如果真是邪祟的话那就没办法了，不过凡事都不能太过草率的下定论。”
    齐凰提出质疑。
    “是啊，我也是这么想的，所以到底是什么原因，我一定会查清楚的，否则枉为人女。”
    柳迎月咬着贝齿立誓，不过随即又有些泄气的道：“当然，前提是我能平安到达帝都。”
    “放心吧，有我在，别说帝都了，你就是想去皇宫都能平安到达。”
    齐凰再次申明。
    柳迎月却直接无视，兀自哀伤的道：“世人只知道柳家家大业大，却不知道这些都是我那些祖辈用生命和鲜血换来的，我曾祖父因为外出经商死于孤魂野鬼的袭击，我祖父一辈加上他总共三兄弟也因为同样的原因英年早逝，所以在出来之时，我已经做好了心理准备，并没有报任何的侥幸心理。”
    “那……那个老祖宗是你什么人呢？”
    齐凰震惊的询问。
    “她是我的曾祖母，也是上一任族长，早年丧偶丧子的她，几乎是一个人扛着柳家在走，直到我父亲能够独当一面，她才彻底卸下了重担，所以在柳家有着极高的威望。”
    柳迎月介绍道。
    “真是个有能力的长辈。”
    齐凰暗暗敬佩。
    ………
    另一边，成功“转正”的柳表风风光光的回到家里，然后将这个好消息告诉了夫人。
    “恭喜老爷！不过族长这个头衔毕竟是虚的，要想获得实际利益，还得看你后续如何运作。”
    柳夫人提醒道，她姓吕名
    “这个我当然知道，不过凡事都要一步一步来，现在大哥还没有出殡，急不得！”
    柳表不慌不忙的道。
    “是啊，不过俗话说‘有备无患’，咱们早点做好打算总是好的，不知道老爷有没有相好下一步该怎么办？”
    柳夫人十分精明的道。
    “下一步？下一步我自然是将柳迎月那个不孝女嫁出去，完成三年前没有完成的利益联姻，这样才能保证柳家长盛不衰，本族长也才有利益可图。”
    柳表脸上露出不怀好意的笑容。


第350章 :  第三百六十三章 女人和财物都是我的
    “老爷英明，可是你别忘三年前的约定，现在柳迎月已经完成任务，一旦回来就会众人皆知，有老祖宗护着，谁也无法逼迫她去利益联姻。”
    柳二夫人吕氏严肃的道。
    “夫人不必担心，既然大哥已经不在，那约定自然就作废了。”
    柳表安抚到。
    “作不作废恐怕不是老爷你说了算，而是老祖宗说了算，她的为人处世，你应该最清楚不过。”
    吕氏提醒道。
    “那又如何？她只是有些威望而已，又没有任何实权，难道还能跟我对着干不成？”
    柳表满脸自信的道。
    “老爷何必骗自己呢？老祖宗在柳家可不只是有些威望，而是很有威望，几乎是一呼百应的地步，否则你要做族长何必请示她？”
    吕氏轻笑着反驳，接着又道：“一旦你们意见相左，我敢保证拥戴她的人肯定比支持你的多，到时候你恐怕会变成光杆司令。”
    柳表欲言又止，脸色变得很难看，半天后才道：“那夫人的意思是让我放弃利益联姻？这恐怕不行，我们已经拿了海家不少好处了，如果说话不算数，恐怕会遭到反噬。”
    “老爷，咱们在一起几十年了，你觉得我是那种会退缩的人吗？”
    吕氏不置可否的笑道。
    “那夫人的意思是……”
    柳表若有所思的问。
    “老祖宗已经百岁出头，能够活到现在，那还不是仰仗老爷您给的那些续命药，你找个机会试探一下她的口风，如果服软最好，如果敢唱反调，那就找个理由将药停了，以她的身体坚持不了几天的，说不定到时候可以跟大哥一起出殡。”
    吕氏出谋划策。
    柳表彻底陷入了沉思，片刻后一咬牙冠：“就依夫人的意思吧。”
    “这才是男子汉大丈夫，当断就断，其实我让你跟她摊牌，不仅仅为了利益联姻，也是为了咱们将来着想，只要老祖宗不听话，你这个族长永远都会有名无实。”
    吕氏脸上露出欣赏之色。
    “哼，只要解决了她，柳家是我说了算，到时候我让她柳迎月嫁给谁，她就只能乖乖嫁给谁，否则就等着改姓吧。”
    柳表随即得意的笑起来，用别人的女儿来换取利益，简直就是稳赚不赔的买卖。
    ………
    另一边，齐凰等人依然在长途跋涉，经过这段时间的交谈，她对柳家又有了进一步的了解，譬如那个老祖宗居然已经一百一十多岁了。
    “你曾祖母是修仙者吗？怎么这么长寿？”
    齐凰大为惊讶，要知道身处乱世，普通人能活到六十岁已经谢天谢地了。
    “我曾祖母可不是修仙者。”
    柳迎月莞尔，随即脸上露出复杂之色：“其实她能够活到现在，那都要归功于我二叔给的药。”
    “你二叔？就是那个暗中给你使绊子的柳表？”
    齐凰更是诧异。
    “是啊，我二叔这个人虽然确实唯利是图了些，但还是有些人脉的，他不知道在哪里认识了一个神通广大的仙长，这些年来仰仗对方给的仙药，屡次将我曾祖母从鬼门关救了回来。”
    柳迎月解释。
    “呃……”
    齐凰语塞，她没想到柳家的情况比自己想的还要复杂，稍作沉吟问道：“姐姐，恕我多嘴问一句，伯父去世，你二叔这个代族长就会转正，再加上你曾祖母受制于他，那他在柳家岂不是可以一手遮天，为所欲为？”
    “……”
    柳迎月没有开口，算是默认了。
    “那到时候要是你二叔逼你利益联姻怎么办？以他的为人真能干出来！”
    齐凰好奇的询问。
    “所以啊，我也不知道自己这次回家后还能不能出来，可笑我折腾了三年，不仅没有改变结果，而且还害父亲死不瞑目，真是个不孝女！”
    柳迎月俏脸上露出落寞之色。
    “放心吧，只要有我在，你一定能出来的。”
    齐凰自信的保证，不就是续命的药吗？她为了祖父准备了许多，就算没用，那要搞清楚卖药给柳表的人是谁还不是轻而易举的事情。
    柳迎月不置可否的笑笑，全然没有当真。
    “姐姐，那为何他们都称呼你九小姐呢？”
    齐凰转移话题、
    “因为我在家里排行第九啊，上面还有八个哥哥姐姐。”
    柳迎月收拾了一下心情回复。
    “你确定是在家里？而不是在族中？”
    齐凰当时就震惊的询问。
    “妹妹真是一点常识都没有，哪家的子女排行会连其他的堂兄弟姐妹也算进来的？”
    柳迎月有些无语。
    “那伯父有几个妻妾？总不至于你那八个哥哥姐姐都是伯母一个人生的吧？”
    齐凰好奇的询问。
    “你这小丫头当我母亲是猪吗？生一窝是吧？”
    柳迎月嗔怪的敲了敲齐凰的小脑袋，道：“在我母亲进门之前，我父亲已经娶过两门夫人，第一任因病去世，第二任则移情别恋了，我那八个哥哥姐姐就是她们诞下的。”
    “原来如此，不过柳家可是西辉王朝的第一豪门，居然还有女人不满意你父亲移情别恋的。”
    齐凰十分诧异的道。
    “你太小了，没走过多少地方！这修仙界实在太大了，西辉王朝算得了什么。”
    柳迎月兀自感慨到。
    而就在此时，齐凰的神识突然扫描到了异常，后方有几十个手持家伙的陌生人追了上来，一个个凶神恶煞，明显是来者不善。
    “姐姐，有热闹看了。”
    齐凰用调侃的语气道。
    “怎么了？”
    柳迎月一脸茫然。
    齐凰也不答，只是古灵精怪的挑了挑秀眉，因为那些家伙一看就是普通人，还不够外面那几个护卫和修仙者塞牙缝。
    不久之后，那群人追了上来，然后将柳家的队伍围住。
    “站住！轿子上的人给我下来，物品和女人都留下，否则死！”
    领头的疤脸中年人举着大刀，用沙哑的声音命令道。
    ‘果然是劫匪！’
    齐凰见怪不怪，乱世滋生了不少妖魔鬼怪，当然也包括这些比妖魔鬼怪好不到哪里去的恶人。
    “小姐，你们千万别下来！”
    夏薇的声音从轿子外面传来。
    柳迎月稍作犹豫，然后就站起身走了下去，毕竟她作为领头的，如果当一个缩头乌龟，无论结果如何影响都不好。
    齐凰自然也跟了下去，她最喜欢看热闹了。
    “敢拦爷的去路，做人做腻了想做鬼是吗？”
    在破云峰待过的修仙者出口大骂，他的名字叫何州。
    “好胆，爷爷在这条道上横行了十来年了，还从来有人敢……”
    那刀疤男恼羞成怒互喷，不过话语戛然而止，因为他已经看到了柳迎月和齐凰。
    “哎哟喂！今儿果然是黄道吉日，没想到这么一个小小的队伍中居然有三个上等货色，这得卖多少钱啊？”
    刀疤男随即双眼炽热的道。
    “这位大哥，小女子有急事要回家，不想节外生枝，如果你能够高抬贵手放我们走，我愿意报以重谢！”
    柳迎月十分有礼貌的道，她倒不是胆小，只是不想看到身边人流血而已。
    “重谢？什么重谢？钱吗？你觉得多少钱可以买自己？以身相许本大爷还可以考虑考虑，哈哈……”
    那刀疤脸劫匪口花花道。
    “谈不拢吗？”
    柳迎月顿时兴趣全无，然后朝着周围道：“既然谈不拢，那就拜托大家料理掉这群劫匪了，小心点。”
    “一群垃圾而已，我一个人就够了！”
    何州鄙夷的撇了撇嘴角，反手抽出长剑就冲了上去，瞬间剑气纵横，胳膊腿乱飞，他一个归一境的修仙者要杀二十来个土匪，就好比普通人踩死二十来只蚂蚁那么简单。
    “好强！这就是修仙者吗？我看都看不清楚他的动作！”
    夏薇震惊的长大小嘴。
    “我一开始还觉得小姐给的报酬高了，现在看起来简直就是物超所值。”
    “是啊，有他在，这一路都不需要我们出手了。”
    “到了帝都，我建议大家都给他磕个头，他表面是保护小姐，事实上是保护咱们所有人啊。”
    ………
    三个男性侍卫也大为惊叹，纷纷感慨小姐花的钱值了。
    “何兄，留一个给我啊！别把风头都抢了！”
    虎啸派的田余不干了，于是化作残影冲向最后几个人。
    “哼，想抢老子的风头，做梦！”
    何州冷哼一声，手里的宝剑速度越发惊人，开始收割最后几个土匪的性命。
    “打完收工，你太慢……”
    杀掉最后一个土匪，何州调头来得意的嘲讽道，可是话还没说完，对方的长剑已经鬼魅般欺身上来，将他左胸直接刺了个透心凉。
    “你……为什么……”
    何州脸上带着满脸的疑惑和恐惧缓缓的倒了下去，他实在想不通对方为何出手，难道就因为被自己抢了风头？
    “何州？老子让你连粥都喝不上！”
    一剑干掉何州，田余转身朝着自己待过的队伍道：“好了，现在劫匪变成本仙长了，女人和财物都是我的，至于男人嘛，全都得死！”


第351章 : 第三百六十四章 姐姐，他是我杀的啊
    一行人谁也没有料到会是这样的结果，大脑完全转不过弯来，就连齐凰也一样，她做梦也没想到堂堂虎啸派的修仙者，居然能干出这种毫无下限的事情来。
    何州的命魂出体，他虽然极度愤怒，但也不敢以卵击石，调头就跑。
    田余可不会放虎归山，神识全力施展，直接当场镇杀。
    “啊！”
    三个男性侍卫反应过来，然后惊恐的逃跑，原因很简单，他们跟柳迎月只是雇佣关系，并非主仆，更不是什么亲人，自然不会想着拼命。
    那车夫感觉不对劲，也跳下车来吱哇乱叫的逃跑。
    三个女性却依然杵在原地，柳迎月自然也很怕，但因为身份原因没办法逃。
    而夏薇呢，她跟柳迎月情同姐妹，自然不会抛弃自家姐姐。
    至于齐凰，她根本就不怕，那逃个什么劲？
    ‘呵呵，我正愁没有理由收拾你呢，没想到会主动送上门来。’
    齐凰反应过来后反而有些窃喜。
    “想跑？变成鬼再说吧！”
    田余铁了心要干杀人越货的事情，自然不会允许有目击者逃跑，身形瞬间消失在原地，化作一道残影从死个逃跑的男性旁边掠过，当他再次出现的时候，剑刃上的鲜血是那么的刺眼。
    四人这才感觉脖颈发痒，他们后知后觉的用手触摸，没想到自己鲜血却一下子喷涌出来，摁都摁不住。
    “噗通！噗通！噗通！”
    四个逃跑的人几乎在同一时间倒了下去，脸上纷纷带着惊恐的神色。
    齐凰并没有出手制止，这种不忠不义之人那是死有余辜。
    “呵呵，现在就剩下本仙长跟你们三个小绵羊了！”
    田余扭过头对着三个女人不怀好意的道。
    “田余，你要做什么？”
    夏薇惊怒交加，连忙将身边那两个“手无缚鸡之力”的女人护在身后，她虽然娇躯微微颤抖，但脸上却没有露出丝毫胆怯之色。
    “我说的还不够清楚吗？从现在开始，你们就是我的私人物品了。”
    田余冷笑着一步步逼过来。
    “田余，你可是虎啸派的修仙者，要是被人知道此事，你们虎啸派会被天下人唾弃，届时放眼整个西辉王朝将再无你们的立足之地。”
    柳迎月一边将齐凰护在身后，一边恐吓。
    “所以啊，本仙长才杀了那几个男人，至于你们三个小绵羊，只要肚子大起来，你们舍得告发自己孩子的父亲吗？哈哈！”
    田余胸有成竹的笑道。
    “田余，能告诉我你为何要怎么做吗？是我给的报酬不够多吗？要多少你尽管开口，只要我拿得出来。”
    柳迎月试用图金钱引诱。
    “本仙长这样做可不是为了钱，而是因为那个小贱人！”
    田余突然脸色狰狞的看着齐凰：“本仙长一开始本来只想着谋一份差事，赚点零花钱的，没想到这小贱人居然在众目睽睽之下羞辱老子，老子好歹也是虎啸派的弟子，且容她一个乳臭未干的黄毛丫头放肆？所以我必须得让她为自己的行为付出代价，那就是当我的禁脔，至于你们嘛，只能自认倒霉了。”
    “你堂堂一个仙长，就因为一个小丫头三两句不知轻重的话就要干出这种毫无底线的事情？”
    柳迎月傻在当场。
    “虎啸派，永宁州第一大仙门，岂是一个凡夫俗子能够冒犯的？她要庆幸自己长了一副好皮囊，多少还有点价值，否则现在已经是个死人了。”
    田余高傲的道。
    “小姐，你们赶快走，我拖住他。”
    眼见田余逼近，夏薇一脸决绝的催促道。
    “就你还想拖住我？脱光了还有可能，穿着衣服就算了，哈哈……”
    田余耳聪目明，顿时调笑起来。
    “这就是虎啸派的弟子吗？真是让我大开眼界。”
    齐凰却突然不知死活的嘲讽。
    旁边的两个女人俏脸一下子变得苍白无比，谁都没想到她居然说话完全不过脑子，在这种时候还敢挑衅对方。
    “我保证你现在嘴巴有多厉害，将来就会有多后悔。”
    田余笑容收敛，目光冰冷如刀剑。
    “你要是敢动我们，一定会遭到报应的。”
    齐凰就像一个争强好胜的小女孩一样互喷。
    “别说了，我求你了。”
    夏薇掉过头咬牙切齿的道。
    “可笑，要是诅咒有用，那还要律法干什么？”
    田余嚣张的举起双手道。
    “你别太得意了，俗话说不是不报时候未到！”
    柳迎月也硬着头皮威胁。
    “那就等到了再说，从现在开始，你们就是本大爷的生育工具了，咱们一边造孩子一边等，看看是报应先来，还是你们的肚子先大起来。”
    田余失去了耐心，大步走上前来。
    “你们快跑！”
    夏薇大声催促了一句，然后悍不畏死的朝着田余冲上去，手中的长剑汇聚全身的力气，朝着对方当头就劈了下去。
    田余脸上露出嘲讽之色，眼神就像在看玩具。
    ‘那肯定是你的报应先到了。’
    齐凰脸上露出鄙夷之色，强大的神识出体，如滔天洪水一般朝着田余就碾压过去。
    “砰！”
    田余的身体毫无预兆的炸开，就如过年放的炮仗，血肉飞溅向四面八方，一颗大脑袋抛飞了出去，脸上还挂着刚刚那不可一世的笑容。
    夏薇铆足了劲，没想到一下子砍了个寂寞，宝剑深深的插进地里，人也由于惯性差点没有摔倒，不过那又如何？表面看起来就是她一剑将田余给砍爆炸了。
    “她怎么可能这么强？”
    田余做梦也没想到自己会对方一招秒杀，也至于命魂出体后脸上都挂着茫然的神色。
    柳迎月是个普通人，自然也只能看到表面现象，于是惊喜的走过去道：“夏薇，没想到你居然一剑就秒杀了虎啸派的修仙者，这段时间武功渐长啊！”
    “呃……我……”
    夏薇楞在原地，一时间不知道该怎么解释。
    “不是？姐姐，他是我杀的啊！”
    齐凰连忙走上前弱弱的解释，她虽然想低调，但也不能总是被人抢功劳啊，这样搞不好真被人当做吃软饭的了。
    “你杀的？你怎么杀的？用眼神杀的？”
    柳迎月似笑非笑的反问。
    “我如果说是，你会相信吗？”
    齐凰小心翼翼的询问。
    “你觉得我会信吗？小丫头片子别随便邀功，报酬不会少你的。”
    柳迎月嗔怪的敲了敲齐凰的小脑门。
    旁边的夏薇自然也不信，而是摸着脑袋茫然四顾。
    而此时那个田余的命魂已经反应过来，立刻便朝夏薇扑去，他身为归一境修仙者，即使肉体身亡，灵魂也在短时间保持不灭，要对付几个普通人简直是轻而易举。
    “敢杀我？一个武人，你就算再强又有何用，老子就算死了，单凭一道残魂也能将拉你下地狱。”
    田余的命魂脸色狰狞，可是还未等他扑到近前，灵体就突然动不了了。
    “怎么回事？”
    田余茫然四顾，发现自己的灵体不知道什么时候居然被一只巨大的神识大手给攥在了里面。
    “哪里来的修仙界大能？”
    田余大惊失色，他顺着手臂的方向看去，那个释放出神识大手的，居然正是自己口口声声说要拿来当禁脔的蒙面小丫头。
    “不不不，这不可能，你才多大，凭什么拥有那么强大的神识？”
    田余脸上露出难以置信的神色，接着便惊恐的大叫。
    齐凰抽空看了田余一眼，嘴角微微扬起，嘲讽的意味是那么的明显，接着她念头一动，直接将对方的命魂给捏碎在空中。
    “小姐，现在怎么办？侍卫和马夫都死了，只剩下我们三个女人了。”
    旁边的夏薇征求自家小姐的意见。
    “我必须要回家送送父亲，你们如果害怕的话就回去吧。”
    夏迎月毫不犹豫的道。
    “小姐，你在说什么呢？老爷将我一手养大，也算是我的父亲，我怎么会半途而废呢？我只是怕你遇到危险。”
    夏薇激动的解释。
    “就算再危险，我也要回去。”
    夏迎月坚定的补充。
    “没关系，不是还有我吗？只要有我在，你们一定能毫发无损的回到柳家。”
    齐凰连忙开口保证，没想到却直接被两个女人无视了。
    ‘算了，低调一点也好，将来才能给她们足够的惊喜。’
    齐凰如是想。
    接下来三个女人继续赶路，齐凰和柳迎月继续坐马车，而车夫则变成了夏薇。
    …………
    而此时的帝都，柳表再次来到柳迎月家里，他准备试探一下老祖宗的口风，只要能拿下这个老太太，自此他在柳家便可以一手遮天。


第352章 : 第三百六十五章 小玉妹妹，帮帮姐姐
    因为大孙子离世，沈氏遭受了巨大的打击，虽然表面看不出明显的变化，但那只是她为了不想麻烦大家故意装出来的而已，卧床不起就是最好的证明。
    “祖母，身体好些了吗？”
    柳表走进卧室后明知故问。
    “好……好多了！不用管我，好好替你大哥料理后事。”
    沈氏有些上气不接下气的道。
    “放心吧，大哥的后事我已经根下人交代清楚了，您卧病在床，我也不能不管啊！”
    柳表粉饰了一下自己，这才急不可待的进入正题：“祖母，我想跟你聊聊月儿的事情，她再过几天就要回来奔丧了，我的意思是回来就不用再出去了，好好找个人家嫁了吧，她也老大不小了，我看那海家就不错，有权有势，咱们若是能跟他们结成姻亲关系，对于柳家会有极大的裨益。”
    “这个你放心，三年前我跟你大哥有过约定，如果她在年底的时候还不能完成任务，自然会服从家族的安排，此事所有陈家的人都知道。”
    沈氏尽量心平气和的道。
    “如果她完成了任务呢？”
    柳表小心的试探。
    “如果她完成了任务，我自然要兑现自己的诺言，她的婚姻由她自己做主。”
    沈氏十分明确的表态。
    柳表脸色瞬间阴冷下来，语气冷淡的道：“祖母，子女的婚姻大事向来由长辈做主，哪有自己做主的道理？你的决定是不是太过草率了？”
    “草率吗？我觉得还好，永宁州分行的情况，你这个做代族长的应该最清楚，月儿若是能在两年间就让那里的利润翻上两番，足以证明这个孩子的经商头脑，她的婚姻，她有权利做主！”
    沈氏说出自己的理由。
    “一家小小的分行利润翻两番算的了什么？一旦跟海家结成姻亲关系，整个聚金拍卖行都会受益无穷，难道您不清楚吗？”
    柳表再次重申。
    “你怎么就不明白呢？祖母看重的不是那点点的利润，而是月儿的经商头脑，如果她真的能完成任务，那就是柳家的未来！这种子女能随意嫁出去吗？咳咳……”
    沈氏气得直咳嗽。
    “在孩儿看来，她就是再有经商头脑，也不如嫁给海家来的有价值。”
    柳表不为所动，就因为他明白其中的道理，所以才必须要将柳迎月嫁出去，否则将来自己的子女永远没有翻身的机会。
    沈氏愣了一下，脸上露出若有所思的表情，片刻后问道：“看你的意思是一定要将她嫁出去对吗？”
    “是的，我作为柳家的族长，必须要替柳家的未来考虑。”
    柳表十分强势的表态。
    “如果我不同意呢？”
    沈氏试探道。
    “不同意？那孙儿又有什么办法呢？您毕竟是长辈，而且年事已高，孙儿可不敢唱反调，否则您要是有个好歹，我怎么向大家交代？”
    柳表脸上的笑容逐渐凝固，眼底透露出赤裸裸的杀意。
    “好吧，就依你的意思办！”
    沈氏叹了口气道。
    “多谢祖母成全！”
    柳表大喜，然后拍着胸脯保证：“放心吧，祖母！您好好的养伤，需要的药我会尽快送来。”
    ………
    而另一边，齐凰依然跟两个女人在路上跋涉。
    失去了那些护卫，两个女人是草木皆兵，经常因为一些风吹草动而吓得香汗淋漓。
    “月姐姐，薇薇姐，你们不用担心，吉人自有天相，没事的。”
    齐凰心情愉悦的安抚道，没了其他人打扰，这个世界终于安静下来，她可以安心的欣赏美人和美景了。
    柳迎月吹弹可破的俏脸上露出一抹苦笑，曾几何时，自己也是这样的天真无邪，只有经过孤魂野鬼的毒打，才会懂得这世界的险恶。
    “你这小丫头片子果真不是修仙者！”
    作为车夫的夏薇也忍不住吐槽。
    “何以见得？”
    齐凰好奇的问。
    “我虽然是武人，但也听说过修仙一途是逆天而行，谁会相信吉人天相？”
    夏薇有理有据的分析。
    “所以啊，我说的天可不是头顶的那位，而是我自己。”
    齐凰顿时豪气干云的道。
    “就你？还天呢，天真还差不多，真是一眼天真！”
    夏薇嘲讽到。
    “为什么我说实话总是没有人信呢？”
    齐凰有些无语的摇了摇头，看来自己注定低调啊！
    虽然被看扁，齐凰却没有计较，在欣赏美人和美景的同时，神识铺天盖地的蔓延向四周，但凡有任何危险都会第一时间清除。
    一天无事，三女在一个小镇的客栈里住了下来，柳迎月和夏薇稍微镇定了些，毕竟沿途不像她们想象的那样危险重重。
    “小姐，要不您再雇佣两个修仙者又走吧？”
    夏薇提议道，看起来并没有彻底放松警惕。
    “夏薇，这小镇如此偏远，短时间上哪里去找修仙者？”
    柳迎月反问。
    “不用了，我早说过了，我就是修仙者。”
    齐凰连忙申明，可惜又被两个女人无视了。
    “黄大哥不就是修仙者吗？您用千里传话筒让他帮忙联系一下。”
    夏薇稍加思索后道。
    “你们就不怕他又找个我这样一眼天真的？”
    齐凰忍不住调侃道。
    “大人说话，小孩子闭嘴！”
    夏薇忍不住向齐凰翻了翻白眼。
    “我好歹也十七岁了，怎么就是小孩子了？”
    齐凰气愤的反驳。
    “来不及了，父亲十九就要出殡。”
    柳迎月摇了摇头。
    “要不咱们将困难告诉夫人，如果可以的话，让她找人给老爷另选个吉日。”
    夏薇小心翼翼的道。
    “你在胡说什么呢？这种事情能说改就改的吗？父亲已经等了我三年了，现在去世了，我怎么好意思让他再等？”
    柳迎月顿时呵斥。
    夏薇被骂的一愣一愣的，然后再也不敢开口了，其实她也知道自己的提议十分的大逆不道，可是活人总比死人重要吧？
    第二天，柳迎月早早的就起床催促，三女于是又开始上路了。
    齐凰一如既往的负责，所以接下来的一天同样没有遇到任何危险。
    柳迎月只顾着赶路，所以错过了最后的一个小镇，最终只能硬着头皮在野外露营。
    “幸亏没有扔掉这个马车，否则遇到这种情况只能躺在地上了。”
    柳迎月心有余悸的道。
    女孩子本就爱干净，再加上一天的奔波，浑身不舒服，所以柳迎月和夏薇决定热点水来擦拭一下身体。
    至于为什么不洗澡？第一是没有大的木盆，第二是因为已经进入冬季，再加上现在的修仙界阴气重，所以小溪里的水十分冰凉，没人能够忍受那种温度。
    夏薇本想帮忙，但是被自家小姐制止住了，理由是必须有一个人时刻警戒，她是在战斗力最强的人，自然不做二人想。
    齐凰虽然身为修仙者不用经常洗澡，但她也不好意思干看着，于是便动手帮忙。
    不久之后水热了，柳迎月便用木盆端上一些进入了马车里，虽然是在荒郊野外，她一个千金小姐也不可能在露天的地方宽衣解带，况且外面还那么冷。
    齐凰痴痴的看着轿子，发现连门帘随着微风轻轻晃动，隐隐会露出缝隙，于是忍不住暗暗咽了口口水，可惜她是有色心无色胆，根本不敢细看，也不敢释放神识偷窥。
    “小玉妹妹，进来帮帮姐姐。”
    可就在此时，柳迎月那柔媚的声音突然想起。
    “帮……帮什么？”
    齐凰傻傻的询问。
    “擦背啊！我一个人实在不方便，只能麻烦你帮帮忙了。”
    柳迎月带着一丝恳求道。


第353章 : 第三百六十六章 柳迎月，你不配进这个家
    “啊？”
    齐凰直接被这突如其来的惊喜冲昏了头脑，就像一个木偶般杵在原地。
    “啊什么？”
    柳迎月疑惑的开口。
    齐凰一下子反应过来，她这人可是有米线的，于是强压住内心的蠢蠢欲动道：“要不还是让薇薇姐来给你擦吧！”
    “她来给我擦？那谁负责警戒？”
    柳迎月反问。
    “呃……”
    齐凰哑口无言。
    “小玉妹妹，你不会连这点忙都不愿意帮吧？实在太让姐姐伤心了。”
    柳迎月哀怨道。
    “不是……你不怕我占你便宜吗？”
    齐凰口不择言的道。
    “噗嗤！”
    柳迎月笑了，旁边的夏薇也笑了。
    “就你这小丫头片子，还不知道谁占谁的便宜呢！”
    夏薇忍不住吐槽。
    “没想到小玉妹妹还挺幽默的，如果你喜欢，那就尽管占好了，别拖拖拉拉的，这大冷天，姐姐都快冻死了。”
    柳迎月再次恳求。
    ‘花草树木作证啊！不是我想占便宜啊，而是她逼的。’
    齐凰“做贼心虚”般嘀咕着，然后“迫不及待”的朝着轿子而去。
    当齐凰用颤抖的小手掀开门帘的时候，只见朦朦胧胧的油灯里，柳迎月已经将外裳和下裙褪去，全身上下只剩一条红色的玫瑰刺绣肚兜以及一条白色的亵裤，上身小小的布料无法遮挡她那夸张的胸部曲线，以至于一举一动都会漏出大片雪白的弧线，晃晃悠悠的就如水袋一般，其下纤细的柳腰盈盈一握，从侧面看去就如镜面一般的光滑，再加上髋部又惊艳的向外扩张，完全就是标准的葫芦形身材。
    齐凰暗暗吞咽了一下口水，一时间居然看呆了。
    “愣着做什么？赶快过来帮姐姐擦擦背，就这样衣不蔽体的太冷了。”
    柳迎月拿着热毛巾“热情”的邀请。
    齐凰再次混过神，然后哆嗦着走了过去接过毛巾。
    柳迎月不疑有他，转身将上面最后那块贴身的布料也解了下来。
    齐凰呼吸逐渐粗重起来，身体也抖得越发厉害。
    “赶紧擦啊？”
    柳迎月疑惑的转身，此面向敌。
    齐凰的视野一下子被白花花的一大片占据，由于强烈的感官刺激，她的小脑袋瓜轰的一声炸开了，傻傻的瞪着双眼，完全无法收回眼光，此刻别说米线了，就是米粉都没了。
    “你怎么了？”
    柳迎月伸出玉手在齐凰眼前晃了两下。
    “没……没什么！”
    齐凰回过神，于是赶紧收回目光，她怕继续顶下去，自己会露出丑态。
    “那就赶紧擦，你想冻死我吗？”
    柳迎月千娇百媚的翻了翻白眼，然后再次转过身。
    齐凰深吸了一口气，然后开始行动起来，她讲湿润的毛巾放到那白皙光洁的玉背之上轻轻一擦，只见雪白细腻的肌肤上立刻布满一层水珠，在灯光之下晶莹闪烁，更是诱人。
    “不行！不能再看了！否则必定要丢大脸。”
    齐凰很有自知之明，于是闭上眼睛开始擦拭，这样一来果然好了许多，毕竟“眼不见心不烦”。
    “小玉妹妹，你用的是什么脂粉？”
    就在此时，柳迎月突然开口询问。
    “什么？什么脂粉？”
    魂不守舍的齐凰下意识的询问。
    “自从跟你接触之后，我就发现你身上香香的，以至于现在整个马车里全是你身上的味道，我还从来没有闻过这么好闻的脂粉，不仅沁人心脾，而且十分独特，能不能介绍给姐姐用用？”
    柳迎月解释道。
    “呃，我没有用脂粉，这是天生的。”
    齐凰尴尬的解释。
    “天生的？真的假的？我听说天生带着体香的女子万里无一，没想到你这小丫头居然有这么好的先天条件！那还修什么仙呢？直接进宫做皇后吧。”
    柳迎月顿时惊讶的道。
    “……”
    齐凰没有开口，说起做皇后她就无语。
    “怎么了？你一直带着面纱，莫非脸上有什么缺陷不成？”
    柳迎月大胆假设，小心论证。
    “是啊！有个胎记！”
    齐凰干脆顺水推舟。
    “啊？对不起！姐姐不知道。”
    柳迎月瞬间就尴尬了。
    “没关系！”
    齐凰暗暗松了口气，如果这点小小的牺牲能够转移对方的注意力，那也算是值了，反正她是男性思维，对长相也没有那么的在意。
    齐凰一直闭着眼睛，又不敢用神识探查，虽然这样可以减轻感官上的刺激，但却没有准头，所以一只小手直接变成了“咸猪手”，时不时会碰到不该碰的地方，至于是有意的还是无意的，那就没人知道了。
    “前面不用擦！姐姐自己来吧！”
    当齐凰再一次“越界”的时候，柳迎月连忙抓住了她的小手。
    “好的！”
    齐凰如蒙大赦，逃也似的离开。
    “要不要姐姐也帮你擦擦！”
    柳迎月十分热情的建议。
    “不用！不用了！”
    齐凰结结巴巴的道，她喜欢占便宜，不代表喜欢被人占便宜，对方是女孩子也一样。
    “呵呵，小丫头怎么这么纯情啊？脸红的像是猴屁股一样。”
    柳迎月忍不住调侃道。
    齐凰跑到外面坐下，好半天内心才平静下来。
    ‘我怎么那么不争气呢？我现在从内到外都是女孩子，就算光明正大的看个够又如何？心虚个什么鬼？脸红个泡泡茶？’
    齐凰恨不得扇自己一耳光，暗想就自己这脸皮，幸亏变成了女孩子，如果还是男人的话，估计讨不到讨不到老婆了。
    “不行，我必须得锻炼锻炼。”
    齐凰微微咬了咬贝齿，她举目四顾，最终将目光放在了不远处那英姿飒爽的苗条身影上。
    齐凰深吸了一口气，然后屁颠屁颠的跑过去询问：“微微姐，折腾了一天了，要不要我帮你也擦擦背？”
    “帮我擦擦背？那谁来警戒？小姐吗？”
    夏薇疑惑的问。
    “你警戒你的，我擦我的，一边警戒一边擦背，咱们互不干涉！”
    齐凰十分善解人意的提议。
    夏薇愣了一下，随即微微眯起美眸：“一边警戒一边擦背？我还一边浇水一边施肥呢，你的当我是根木头吗？毫无羞耻之心？要不你先来示范一下？”
    “那还是算了！我脸皮薄！”
    齐凰十分果断的放弃。
    “所以我脸皮看起来很厚吗？小丫头片子！”
    夏薇无奈的摇了摇头。
    一夜无事，第二天三女继续上路，在随后的路途当中，因为齐凰的尽职尽责，所以没有任何危险能靠近马车。
    柳迎月和夏薇自然不知道，所以只以为是自己运气好的关系。
    这天，柳迎月在用千里传话筒跟母亲联系的时候，得知二叔已经成为柳家的正式族长，而且还想将她嫁出去。
    “现在只希望老祖宗能够主持公道。”
    方芸抱着一丝侥幸道。
    “娘，嫁就嫁吧，我已经错了一次了，不能一错再错。”
    柳迎月破罐破摔。
    “你已经完成任务，你父亲不会怪你的，所以千万不要想太多。”
    方芸安抚道。
    “可我还是无法原谅自己啊！况且老祖宗能活到现在，这都亏了二叔的药，我不能再让她为难了。”
    柳迎月却无动于衷的道。
    方芸不知道该说什么，最终只能结束对话。
    齐凰也没有说什么，因为她知道自己现在说都没用，何不等到了柳家在来个一鸣惊人。
    在出发后的十一天，三人终于到达了帝都。
    柳迎月的情绪再次变得低落，虽然她已经完成任务，但父亲已经去世，所以那已经毫无意义，她现在实在无颜面对家人。
    齐凰自然也有些脚底生根，她倒不是有什么顾虑，只是单纯的不想看到那种哭哭啼啼的场面。
    不过该来的总归要来，三女很快就到了柳迎月家。
    柳迎月想象过无数种糟糕的场面，可眼前的情况还是让她无法接受，因为自己那八个哥哥姐姐如门神一般拦在大门口，死活不让她进去看望父亲。
    方芸在中间周旋，可是却起不到任何效果，毕竟她只是个后娘，在这个家也没有多少话语权。
    因为这一番折腾，很快就引起了很多路人的围观。
    “那不是柳家九小姐吗？”
    “除了她，这帝都还有几个女人长得这么漂亮？”
    “她为什么被拦在家门口呢？”
    “这你就不知道了，三年前柳家的长辈本来让她嫁给海家，哪想这女人死活不愿意做妾，所以搞得双方都很尴尬。”
    “后来呢？”
    “后来？柳老爷溺爱她，于是便将族长之位交出来作为担保，如果她能在三年之内让一处分行的利润翻上两番，那么以后想嫁给谁就让她自己做主。”
    “此事我也有所耳闻，谁也没想到这个女人刚出去半年就将一处分行开倒闭了，可是她还死心，于是便被长辈发配到永宁州那鸟不拉屎的地方当一家分行的掌柜。”
    “永宁州？那钟鬼地方怎么开拍卖行？那她不就百分百完成不了任务了吗？”
    “所以啊，现在柳老爷死了，族长之位却没有拿回来，那可算是死不瞑目了，而这一切都是她这个女儿害的，那几个兄弟姐妹所作所为也可以理解。”
    “活该，海家有权有势，做妾怎么了？真是身在福中不知福。”
    …………
    路人议论纷纷，指指点点。
    “各位兄长，各位姐姐，求你们了，让我先进去看看父亲吧！”
    柳迎月被一干人拷打得无地自容，于是哽咽着哀求。
    “柳迎月，你这不孝女害父亲丢掉了族长的位置，以至于他老人家死不瞑目，你根本不配进这个家。”
    哪想领头的中年男子却丝毫不近人情的咒骂。


第354章 : 第三百六十七章 谁说丫鬟不能嚣张
    “呜呜……大哥……我知道错了……我是个不孝女……不过望你看在一家人的份上……先让我进去见见父亲！”
    柳迎月泣不成声的哀求。
    “迎良，百善孝为先，她就算有天大的错误，也要送走你爹再说。”
    方芸也连忙替女儿求情。
    “你还好意思提百善孝为先？她要是知道什么叫百善孝为先也不会走到今天这一步。”
    那中年男人无动于衷的道。
    “是啊，本来乖乖的嫁人什么事都没有，偏要作，不仅得罪了海家，还害得爹死不瞑目。”
    “就这样的不孝女，能让她在柳家呆到今天，纯粹是家法不严的结果。”
    “如果这次让她轻易进门，那咱们柳家将成为整个帝都的笑柄。”
    ………
    其他几个哥哥姐姐也群起而攻之。
    “你们不要太过分，月儿她可是已经完成任务了的。”
    方芸咬着贝齿提醒道。
    “什么？在永宁州那种地方也能完成任务？真的假的？”
    “怕是她为了应付咱们故意扯谎吧！”
    “对，永宁州的分行换了几个掌柜都不见有成效，她一个小姑娘凭什么能起死回生？”
    ………
    几个哥哥姐姐交头接耳，不过大多都抱着质疑的态度。
    “各地分行每个月都会将利润送到帝都的总行来，如果你们不信，大可以问问你们二叔，我想他早就应该知道此事了吧？”
    方芸眼底露出一丝恨意，就因为这个原因，所以她才怀疑自己的夫君是被那柳表害的。
    “不用了，即便完成了任务又如何？爹的族长位置到死都没有拿回来，这有什么意义？”
    领头的中年男子却不近人情的道，这话顿时引起了几个兄弟姐妹的附和。
    “求你们了，我给你们跪下还不成吗？”
    柳迎月无可奈何，双脚一软就要下跪。
    “跪什么跪！这家伙谁啊？怎么如此嚣张？”
    齐凰却一把拽住柳迎月，然后大刺刺的指着那中年男子道。
    “他……他是我大哥柳迎良……你……你别捣乱。”
    柳迎月梨花带雨的阻拦，父亲死后，这个家自然是大哥做主。
    “大哥又如何？人生来只跪天跪地跪父母，哪有给兄弟姐妹下跪的道理。”
    齐凰却无动于衷的发表着自己的理念。
    “可是不跪的话，他们根本不会让我进去！”
    柳迎月擦着泪水道。
    “你跪了他就会让进去了？这是他自己说的？”
    齐凰反问。
    “可……”
    柳迎月顿时语塞，这确实只是她的一厢情愿。
    “她跪的话，我或许会网开一面，如果连这点都做不到，那就不用进这个家门了。”
    柳迎良插嘴道。
    “好一个‘或许’，既然跪你无用，那还跪什么跪？”
    齐凰反问。
    “可若是不试试就一点机会没有了，求你别捣乱了行吗？”
    柳迎月用哀求的语气道。
    “你就这么想跪吗？那就跪我吧，我保证带你进去。”
    齐凰淡定的道。
    此话一出，现场一下子陷入死寂，谁也没有料到半路杀出个程咬金，居然敢插手柳家呃事情。
    “不是，你这黄毛丫头是谁啊？”
    柳迎良恼怒的质问。
    “我？好说，好说，姓陈名玉竹！她在永宁州请的丫鬟。”
    齐凰背着双手傲气的自我介绍。
    “呵呵，疯了吧，区区一个丫鬟也敢这么嚣张？你凭什么带她进来？”
    柳迎良顿时嘲讽。
    “谁说丫鬟就不能嚣张了？”
    齐凰不屑的一笑，然后调头来对着柳迎月道：“跪不跪？跪的话我保证带你进去。”
    “你这小丫头在做什么？既然能带小姐进去，那为什么还要让她给你下跪？咱们这么长时间的相处难道一点情谊都没有吗？”
    旁边的夏薇义愤填膺的道，她没有提主仆关系，说明已经将齐凰当做妹妹看看待了。
    “好大的胆子，你这个奴婢居然敢让主子给自己下跪？”
    柳迎良顿时大骂道。
    齐凰却无动于衷，情谊她确实得到了，可尊重却一直没有得到，这便是太过低调带来的后果，从现在开始，她得让这两个女人明白，自己不仅有能力，而且还不是个圣母。
    柳迎月咬了咬贝齿，双脚一软就要跪下去，走投无路的她只能死马当作活马医了。
    “姐姐，我开玩笑的，你还真跪啊？”
    齐凰眼疾手快，一把搀扶住柳迎月。
    柳迎月愣了一下，随即破涕为笑，至少这份姐妹间的情谊她并没有失去。
    “这都什么时候了，你这丫头片子还开玩笑啊！”
    夏薇顿时气不打一处来，不过脸上也露出如负释重的表情。
    “我可没有开玩笑！”
    齐凰严肃变得严肃起来，然后低声询问夏薇：“薇薇姐，那个柳二老爷家在哪里？”
    “隔壁就是啊！”
    夏薇指着隔壁的一个大院道。
    “很好，你去告诉他，就说你们小姐回来了，找他有要事相商。”
    齐凰吩咐道。
    “为什么？”
    夏薇一时间有些摸不着头脑。
    “废话少说，照做就是！”
    齐凰不耐烦的挥挥手。
    夏薇没办法，在经过小姐的允许之后，只能去请柳二老爷了。
    “小玉，你是想让我二叔帮我开路吗？”
    柳迎月并不傻，很快就反应过来。
    “当然，既然他想利用你，那咱们何不先利用一下他，这就叫礼尚往来。”
    齐凰微微扬起嘴角。
    “这恐怕行不通，他一直以来都主张利益联姻，而我却坚决反对，所以早就跟他有矛盾，而现在他的目的只是想将我嫁出去，至于遭遇如何，他根本不会关心。”
    柳迎月叹气道，她还以为这个小丫头真有什么好主意，原来只是异想天开。
    “那可不一定。”
    齐凰却无动于衷的笑了笑。
    “怎么样？还没想出办法吗？我还等着看你怎么带她进门呢？”
    大门口的柳迎良带着嘲讽语气开口。
    “放心，不会让你失望的。”
    齐凰嘴角微微扬起。
    “哼，不自量力！”
    柳迎良鄙夷的扬起下巴。
    不久之后，夏薇将柳二老大爷带来了。
    齐凰仔细的观察了一下此人，只见对方大概五十多岁的样子，个子瘦高，虽然是商贾出身，但皮肤却有些黝黑，也至于整个人看上去气质阴沉，一看就不是什么阳光开朗大男孩。
    “二叔！”
    柳迎月几不情愿的叫了一声。
    “月儿回来了？夏薇说你找我有事商量？”
    柳表直接进入正题，连寒暄都没有，看起来叔侄两的关系确实不太好。
    “是啊，这些人挡在门口，硬是不让她进去！”
    齐凰却插嘴道。
    “为什么？”
    柳表下意识的询问。
    “二叔，她是个不孝女，害得我爹死不瞑目，自然没有资格进入家门，希望您别插手我们的家事。”
    柳迎良却当先开口说明情况。
    “原来是这样。”
    柳表恍然大悟，然后脸上故意露出为难之色：“既然如此，那二叔确实不好插手你们的家务事，还是你们自己解决吧！”
    柳迎月听到这话顿时泄气了，其实她早就知道会这样。
    “柳二老爷是吧？我听说你已经是柳家的族长，怎么会不好插手呢？”
    齐凰依依不饶的道。
    “还未请教这位小姐芳名？”
    柳表礼貌的询问，在他看来眼前这小姑娘既然敢对自己指手画脚，那肯定是大有来头。
    “柳迎月的丫鬟啊！”
    齐凰再次自我介绍。
    “一个丫鬟你多什么嘴？没规没矩的，小心割掉你舌头。”
    柳表气不打一处来，于是狠狠地教训道。
    “这因为是丫鬟，我才要替柳家着想啊。”
    齐凰上前一步，然后低声道：“二老爷想将小姐嫁给海家对吗？我可要提醒你，是人都有三分气，你看着她被兄弟姐妹欺负却不管，如果她因此记恨上柳家，那到时候就算嫁给了海家恐怕也不会帮柳家谋取什么利益了。”
    柳表双眼一睁，瞬间如醍醐灌顶，他咬了咬牙，然后走上前对着那几个侄子和侄女道：“都给我滚开，让月儿进去。”
    “啊？”
    柳迎良等人就如傻子一般楞在原地。
    “啊？”
    柳迎月和夏薇也难以置信的看着齐凰。


第355章 : 第三百六十八章 我狂，那是有道理的
    “啊什么啊？还不赶紧给我滚开！大哥去世，她作为女儿回来祭奠那是天经地义的事情，你们居然敢阻拦，简直就是大逆不道，再不让开，别怪我动用族长的权利将你们驱逐出柳家。”
    柳表言辞越发强硬，看那样子就像是偏袒自己亲女儿……不……是孝敬自己的亲妈一样，前后简直判若两人。
    “你到底跟他说什么了？”
    柳迎月目瞪口呆的询问齐凰，她做梦也没想到，有一天这个唯利是图的二叔居然要为了自己将那几个哥哥姐姐逐出柳家。
    “没什么！只不过是晓之以情动之以理，或许是他良心发现了。”
    齐凰胡扯到。
    柳迎月俏脸上疑云不散，她又不是傻子，要是这个二叔有良心，那事情也不会发展到今天这种地步。
    柳表之所以变化这么大，当然是因为经过齐凰的提醒后，他突然意识到自己走进了一个极大的思维误区，以为只要将这个侄女嫁出去，那柳家必定会因此受益，却完全忽略了“家和万事兴”的道理，柳家能获得多少好处，始终要靠柳迎月在中间周旋。
    “我以前怎么没想到呢？俗话说‘嫁出去的女儿泼出去的水’，柳迎月只要出嫁，那便是人家的媳妇了，到时候我这族长再也无权对她指手画脚，能不能照顾娘家，全看人家心情，要是现在将关系搞僵，那这场利益联姻到头来就会只剩下联姻，而没有利益了。’
    柳表想通了这个道理，自然不可能冷眼旁观，从这一刻开始，他决定使劲浑身解数来博取侄女的好感。
    当然，前提是柳迎月不能反对利益联姻！
    柳迎月那几个哥哥姐姐虽然横，但也不敢跟柳家的族长作对，只能不情不愿的让开了道。
    柳迎月深深的看了齐凰一眼，这才急忙走进大门。
    柳表担心她再被欺负，居然寸步不离的在旁边陪伴。
    齐凰和夏薇作为下人，自然只能跟在到后面。
    齐凰在路过那个柳迎良的时候，她还顺便嘲讽道：“怎么样？现在知道我如何带她进柳家了？我嚣张，那是有道理的。”
    “你……”
    柳迎良做梦也没想到一个小小的丫鬟居然敢嘲讽自己，顿时气的脸红脖子粗。
    “不服？不服你大可以拦着，我倒是想看看在柳家到底是族长说了算，还是你这家主说了算。”
    齐凰又挑衅了一句，这才一甩秀发离开，金明花的香气立刻飘散开来。
    “……”
    柳迎良被这番火上浇油，顿时双目喷火，牙齿咬的咯吱作响，却始终不敢再多说什么。
    “好香啊！”
    “是啊！她用的是什么脂粉？为什么这么香？”
    就在此时，旁边两个弟弟一脸痴迷的道。
    “废物！”
    柳迎良大怒，抬起脚给那两个弟弟一人脚，这才阴沉着脸跟在后面。
    柳迎月进入大门，然后跟随母亲直奔正房的堂屋而去，现在那里被布置成柳大老爷的灵堂，方便亲戚朋友祭奠。
    齐凰知道接下来肯定免不了哭灵，她实在不想看这样的场面，但奈何作为贴身丫鬟，只能时刻跟着“小姐”。
    齐凰所料不差，柳迎月和夏薇一见到柳大老爷的灵柩之后就哭的死去活来，听起来着实凄凉惨淡。
    齐凰无可奈何的在旁边杵着，她不怕打打杀杀，就怕看到这样的生离死别，可惜作为贴身丫鬟又没办法开溜，偶尔还得上去安抚一下。
    ‘早知道我一开始就坚持做侍卫了，这样至少。’
    齐凰内心后悔到极点。
    齐凰度日如年，因为好奇柳大老爷的死因，期间她想用神识探查一下灵柩，但最终还是忍住了，毕竟她现在跟柳迎月关系不错，没经过人家的同意，那样做实在太过失礼。
    “娘……我……我听您说爹是被邪祟害死的？”
    一直哭了一两个时辰，柳迎月情绪才稳定一些，于是想到了正事。
    “是啊！那天晚上你爹有事，所以一直呆在书房里，我因为实在太困就先睡下了，哪想一觉睡醒还是没看到他的影子，于是我便提着油灯去查看，没想到他已经遇害了。”
    方芸哽咽着道。
    “可是您怎么知道他是邪祟害死的呢？”
    柳迎月依依不饶的询问。
    “你爹死的时候表情惊恐，五官扭曲，衙门的仵作来看过，确实附和吓死的特征，而且他身上也没有其他的外伤，体内也没有什么致命的毒药残留。”
    方芸仔细解释。
    “前几天我还找修仙者来看过，他们说大哥确实是死于邪祟之后。”
    柳表也在旁边假惺惺的道。
    “娘，我想看看父亲！”
    柳迎月沉默片刻后突然提出要求。
    “你身为女儿，看一下你爹的遗体是应该的，可是他死的时候表情确实有些不……不忍直视，我怕吓到你。”
    方芸好心劝道。
    “哪有女儿怕爹的？我一定要看看。”
    柳迎月固执的道，她这样做只是想确认父亲是不是被邪祟害死的，即便她什么也不懂，但还是要寻求一点心理安慰。
    “好吧，不过你要做好心理准备。”
    方芸再次提醒了一句，这才吩咐旁边的下人去打开灵柩。
    柳迎月深吸了一口气，然后在夏薇搀扶之下走了上去。
    齐凰正愁没有理由，这下终于可以名正言顺的查看了，所以也贴了上去。
    至于柳表，不知道是不是因为害怕，不仅没有上前，而且还下意识的后退了几步。
    柳迎月的几个哥哥姐姐也是如此，连子女都怕，由此可以看出柳大老爷的死状一定很恐怖。
    因为正直寒冬，再加上柳家经过了特殊处理，所以即便过去了十多天，棺材里也依然没有明显的异味，可是没有异味不代表遗体就一定雅观。
    齐凰一年多来也算是历经杀伐，但看到柳大老爷的遗体的时候还是忍不住咂舌。
    就如方芸所说，柳老爷的表情确实有些不忍直视，五官因为惊恐完全拧在了一起，再加上大大小小的黑色尸斑点缀，一张脸就像刚剥下来的老树皮，皮肉纵横交错，完全看不出人样来，不仅如此，他的关节也有不同程度的变形，以至于四肢弯曲成不正常的形状，就如老树枯枝，若不是棺材足够宽敞，恐怕都不见得能放下去。
    柳迎月即便做好了心理准备，这一刻也无法经受住那强烈的视觉冲击，瞬间就瘫软了下去，吓得周围的人连忙去搀扶。
    齐凰却趁此机会仔细的用神识探查起来，毕竟傻子都能看出柳老爷死的十分蹊跷。
    柳迎月半天之后才恢复过来，于是又坚持上来查看，可惜她一不懂医术，二不是修仙者，所以只能干着急。
    柳迎月焦急的四下打量，目光逐渐停留在了齐凰的身上，犹豫再三还是试探着询问：“小玉妹妹，你能看出什么来吗？”
    周围的人听到这话，也纷纷将目光放在了齐凰的身上。
    齐凰扭头看向柳迎月，发现她的俏脸已经苍白如纸，心里有些不忍，深吸了一口气才郑重的道：“姐姐，你父亲确实是死于邪祟之手。”
    “你怎么能确定呢？”
    柳迎月不甘心的道，如果是死于邪祟，那她找谁报仇去？
    “你父亲五官扭曲，明显是惊吓所致，而他的直接死因是心脏破裂导致的内出血，这也符合人在惊吓后血压升高从而撕裂心肌的特征。”
    齐凰认真的进行说明，她虽然不是大夫，但确是修仙者，被鬼吓死的人还是见过不少的。
    “她碰都没有碰父亲，为什么说的就跟那些大夫相差无几？”
    “这有什么好奇怪的？父亲被吓死的事情已经传遍了整个帝都，吓死的人有什么特征，随便打听一下就知道了。”
    “你的意思是她在装腔作势？”
    “当然了，一个丫鬟只有这样才能引起主子的重视。”
    …………
    有人小声的议论。
    “那只能证明他是被吓死的，不能证明他就一定是被鬼吓死的啊！”
    柳迎月提出质疑，她倒是没有怀疑齐凰是在装腔作势。
    “是啊，人吓人还能吓死人呢。”
    夏薇也附和。
    “确实，可是你父亲身上还残留着一丝阴气，这是只有邪祟附体才会有的状况。”
    齐凰随即补充道。
    此话一处，堂屋当中又是一片死寂，大家都吃惊的看着齐凰，不知道她依然是道听途说的，还是真的看到了阴气了。


第356章 : 第三百六十九章 你是哪家大小姐
    “你……你说我爹身上有阴气？”
    柳迎月依然心有不甘的再三确认。
    “你要知道什么，直接询问旁边的曹仙长就行了，何必去问一个下人。”
    就在此时，柳迎良走上前来吩咐，双眼还示意了一下角落里那个正在做法的“法师”。
    柳迎月却无动于衷，依然直勾勾的盯着齐凰。
    “是的，神识一扫就能看出来。”
    齐凰随即回答到。
    “呵呵，还神识呢！”
    那姓曹的法师突然莫名其妙的嘲讽道。
    “有什么问题吗？”
    齐凰秀眉微微皱起。
    “你是修仙者？”
    曹法师不答反问。
    “当然。”
    齐凰傲气的扬起小下巴。
    “既然如此，那你应该知道只有归一境以上的修仙者才能看到邪祟身上的阴气，因为修为太低的话无法做到神识外放，你的意思是说你已经达到归一境了？”
    曹法师神色沉凝的质问。
    “我如果说是，你信吗？”
    齐凰小心试探。
    “你觉得我会信吗？你这黄毛丫头才几岁？归一境那可是许多仙门的掌门或者长老才有具有的实力，没有一甲子的功夫休想达到。”
    曹法师提出质疑。
    “是吗？那为何鸿华派的红铃仙子以十六七岁的年龄就达到了化身境？啧啧，你不会连红铃仙子都没听说过吧？真是孤陋寡闻呢！”
    齐凰反讽到。
    “哼！红铃仙子我当然听说过，那可是西辉王朝前无古人后无来者的绝世天才，你居然好意思将自己跟她相提并论？脸皮真是厚如城墙。”
    曹法师表情更是不屑。
    “你都好意思当法师，我有什么不好意思做的！”
    齐凰却淡定的笑了笑。
    “赶紧给我闭嘴，这里哪有你一个下人说话的份？还不赶快给曹仙长道歉！”
    旁边的柳迎良怒斥道，他虽然身为豪门子弟，但也不敢随意得罪一个修仙者。
    “少说两句好吗？”
    柳迎月也大惊失色，连忙拉了拉齐凰的衣袖。
    “我当法师怎么了？有哪里做的不好主人家自然会指正，什时候轮到你这么一个下人来指手画脚了？不知道自己有几斤几两是吧？”
    曹仙长却不肯善罢甘休。
    “主人家？主人家要是能看出法事存在纰漏那还要你做什么？”
    齐凰自然也不会示弱。
    “呵呵，好一个牙尖嘴利的黄毛丫头！我看你就是在无事生非罢了，主人家看不出来，难道你能看出来？”
    曹仙长怒极反笑，然后调头对柳迎良威胁道：“柳兄，虽然咱们交情不错，但修仙者的尊严不容践踏，你今天必须给我一个交代，否则别怪我不客气了。”
    “曹仙长不要生气，一个不懂事的小丫鬟而已，我让人扔出去就是。”
    柳迎良连忙低声下气的道歉。
    “好大的威风，还把我扔出去，在此之前你是不是得先征求一下你妹妹的意见？我可是她的贴身丫鬟。”
    齐凰随意看了柳迎月一眼。
    “笑话，爹去世以后，我便是家主，想要处理你这个下人，何须向她征求意见。”
    柳迎良猖狂的道。
    柳迎月脸色也变得尴尬起来，她在这个家只能排名老九，哪有那么大的能量啊。
    “柳姐姐，你希望我被扔出去吗？”
    齐凰干脆直接询问道。
    “当然不希望啊！”
    柳迎月条件反射的道。
    “柳二老爷，你听到了吗？她不希望我被扔出去。”
    齐凰随即又调头提醒旁边的柳表。
    “一切都听月儿的。”
    柳表却毫不犹豫的道，因为他知道眼前这个姓曹的只不过是一个实力低微的修仙者，所以根本不足为惧。
    “啊？”
    柳迎月再次楞在当场，她实在搞不懂一向喜欢跟自己唱反调的二叔为什么会突然变得百依百顺，简直比家里的下人还要听话。
    “听清楚了？一切都要听我们小姐的。”
    齐凰朝着柳迎良质问。
    柳迎良伸着脖子张了张嘴，却始终说不出话来，活像一只被人捏住了喉咙的公鸭。
    “呵呵，这就是西辉王朝的第一豪门柳家吗？族长听侄女的，侄女听丫鬟的，一家子的人居然被一个下人呼来喝去，冠履倒置，尊卑不分，本仙长可算是大开眼界了！既然如此，那咱们就此别过，你们好自为之！”
    那姓曹的站起身来准备走人。
    “曹兄，你别走啊！听我解释。”
    柳迎良连忙跑过去劝说。
    “解释什么？她无端指责我的业务水平，今日之耻我曹某人记下了，他日必定加倍奉还。”
    曹仙长撂狠话道。
    “柳迎月，这都是你干的好事，得罪了修仙者，咱们吃不了兜着走！”
    柳迎良没辙了，只能斥责柳迎月。
    “这……这怎么办？”
    柳迎月一下子也慌了神，她做梦也没想到事情会变成这样，只能掉头用求助的眼光看着齐凰：“小玉妹妹，你到底看出什么纰漏了？”
    “淡定！”
    齐凰抚摸了一下柳迎月的玉手，这才朝着那个曹仙长道：“不服是吧？那我就让你心服口服！”
    齐凰说完这话便走到中间最显眼的位置，这才如判官一般开口审问：“柳老爷是死于邪祟，这是众所周知的事情，你也是知道的对吧？”
    “当然，然后呢？”
    曹仙长也淡定的反问，他倒是想看看这黄毛丫头能够搞出什么名堂来。
    “然后？作为修仙者，应该明白死于死于邪祟的人，身上一般都会沾染阴气，所以必须尽快驱除，否则有可能引起尸变，我想请问一下，你来柳家多久了？为何柳老爷去世了那么久，他遗体上的阴气还没有驱除？”
    齐凰连连质问。
    “呃……”
    曹仙长一下子傻子，他做梦也没想到这黄毛丫头居然真的能说出个所以然。
    柳家众人脸上也露出惊疑之色，虽然他们不是修仙者，但类似的步骤还是听说过的，毕竟这世道本就不太平。
    “呃什么？你是没有能力驱除呢？还是有什么不可告人的目的？”
    齐凰逼了上去。
    曹仙长狼狈的退后两步，脑袋里突然灵光一闪，于是色厉内荏的反驳：“这种事情还用你提醒？本仙长早就将柳老爷遗体上的阴气驱除了，倒是你这个贱婢，仗着普通人看不到阴气，居然凭空污蔑我，真是吃了熊心豹子胆了。”
    “唉……”
    齐凰无奈的摇了摇头，她小手细皮嫩肉的，本不想打脸，可总是有人主动伸过来。
    “怎么了？无言以对了是吧？叹气也没有用，得罪了本仙长，朝廷都救不了你。”
    曹仙长自以为占据了上风，一下子强势起来。
    柳迎月脸上也露出担忧之色，毕竟阴气这种东西普通人是看不到的，所以想要证明谁对谁错简直难如登天。
    “你以为将水搅浑就能糊弄过去？”
    齐凰不屑的扬起嘴角，然后将小手深入怀里，眨眼间就掏出一个小玉瓶出来。
    “诸位，这是猫眼泪，大家都滴一滴进眼里，柳老爷身上到底有没有阴气，一眼就能看出来。”
    齐凰扬起手中的小玉瓶道。
    “什么？猫眼泪？”
    周围的人脸上再次露出震惊之色，他们完全没想到一个小丫鬟居然能如此云淡风轻的掏出一瓶猫眼泪，目的只是为了证明自己是对的。
    “假的！那肯定是假的！”
    这是大部分人心里的想法。
    “你……你确定你是为了钱才做丫鬟的？而不是哪家大小姐来体验生活？”
    柳迎玉自然不会怀疑，于是傻傻的开口询问。
    “谁先来？”
    齐凰看着周围的众人道。
    一干人你看看我，我看看你，谁也不敢以身试毒。
    “我先来！”
    夏薇很勇的第一个走上来，然后拿起小玉瓶滴了一滴进入眼睛，这才朝着棺材里的遗体看过去。


第357章 : 第三百七十章 从没见过这么有钱的丫鬟
    猫眼泪神奇的地方很快就体现出来，阴气这种东西就如五行灵气一般，普通人甚至是修仙者都无法光用肉眼看到，可夏薇只滴了一滴进入右眼，棺材内的一切就变了。
    在夏薇的眼中，柳大老爷的遗体上果然有几缕淡淡的黑色气体附着着，就如雨后的深山，雾气缭绕。
    “果然……果然有阴气！”
    夏薇激动的朝着自家小姐道。
    柳迎月也想拿过去试试，可是她知道猫眼泪的价值，所以心里有些顾虑，于是带着恳求的语气朝齐凰道：“小玉妹妹，我可以试试吗？”
    “当然可以啊，我说过了，谁想试都行，人越多越好，我要让这家伙心服口服。”
    齐凰十分大方的道。
    柳迎月这才放心的拿过猫眼泪尝试，结果正如夏薇所说，父亲的遗体上确实有阴气附着。
    看她们二人没事，接下又陆续又人上前尝试，知道真相的越来越多，堂屋里很快就炸开了锅，一个个开始咒骂那曹仙长无能，不过还有很多在感慨齐凰的大方。
    “她真是九小姐找的丫鬟吗？随手就陶出一瓶猫眼泪，你敢信？怎而且还让我们随便用！”
    “是啊，一瓶猫眼泪价值几千两银子，如果是纯的那就更贵了，这世界上哪有那么有钱的丫鬟。”
    “更重要的是这猫眼泪十分稀缺，普通人根本接触不到，她是在哪里弄来的？”
    …………
    大家交头接耳，有聪明的已经意识到齐凰恐怕没有表面看起来那么简单了。
    “柳二老爷，你不来验证验证吗？”
    齐凰疑惑的看了一眼旁边的柳表，这家伙从进门到现在，根本没有正眼看过自己大哥的遗体。
    “不用了，我相信大家，这猫眼泪价值不菲，还是省着点好。”
    柳表脸上露出一个僵硬的笑容。
    齐凰也懒得搭理，然后开始朝那曹仙长发难：“现在你还有什么话说？”
    “我不信，肯定是你们合伙诓骗于我！”
    曹仙长依然垂死挣扎，额头上已经冒出一层细密的汗珠。
    “不信？那你自己看看！”
    齐凰十分大方的将猫眼泪递过去。
    曹仙长咬了咬牙冠，最终还是接过来滴一滴进眼中，然后朝着棺材里看去，紧接着整个人便泄了气。
 #_群{[3,\0*9^}0\1$-9.5\2-"6    “现在可以死心了？”
    齐凰拿过猫眼泪再次质问。
    曹仙长一言不发，整个人变得失魂落魄的，其实他之前也想过驱除阴气，可那需要猫眼泪，花销实在太大，所以才打算敷衍了事，没想到居然遇到了懂行的人。
    “你把我们柳家当什么了？冤大头吗？还仙长呢，连简单的法事都做不好，真给你的师门丢人，还不给我滚！”
    柳表毫不留情的咒骂。
    曹仙长理屈词穷，只能带着两个跟灰溜溜的离开。
    “还仙长呢，我看就是个江湖骗子！”
    “此人是大哥找的，他的眼光也太差了，还不如人家小妹找的一个丫鬟。”
    “他真的能做好这个家主吗？我很担心咱们家的未来啊。”
    ………
    几个兄弟姐妹低声议论。
    柳迎良脸色变得铁青，人是他请的，无能至此，那就侧面说明他的眼光太差，不承认也不行。
    “你们看，柳老爷的犬齿已经微微挤开嘴唇，指甲已经变长变黑，这一切都尸变的征兆，幸亏发现的及时，要是再让那家伙乱搞，恐怕不止柳老爷无法入土为安，你们整个柳家都会鸡犬不灵。”
    齐凰随即指着柳老爷的遗体道。
    众人仔细观察，发现果真如此，于是纷纷都倒吸了一口凉气，有的甚至害怕的倒退了几步。
    “小玉妹妹，那现在该怎么办？”
    柳迎月连忙询问。
    “是啊，小姑娘，如果你有办法的话一定要帮帮我们，我一定不会亏待你的。”
    柳母芳芸也开口。
    “不用担心！”
    齐凰再次安抚了一下，小手伸入怀中，念头一动，几张符纸从纳戒里飘了出来。
    “我将这些符纸贴在他的身上，不需要多久阴气就会散尽。”
    齐凰手持符纸亮了亮相，这才将那五张用来驱邪的符纸分别贴在柳老爷的眉心、胸口以及四肢上。
    “好了，现在盖上棺材吧，不要再打扰柳老爷了。”
    齐凰随即吩咐。
    方芸言听计从，在她的命令下，几个下人上前将棺材盖上。
    “你还真懂啊？”
    夏薇惊讶的张着小嘴。
    “当然，没有人比我更懂法事了。”
    齐凰自信的道。
    “呃……现在有个很麻烦的问题，那个法师已经被咱们赶走了，现在谁来做法事？”
    就在此事，方芸突然开口。
    众人你看看我，我看看你，最终目光都停留在了齐凰的身上。
    “小玉妹妹，既然没有人比你更懂法事，那就由你来接替他如何？”
    柳迎月小心翼翼的询问齐凰。
    “打住！我这个人是有原则的，那就是绝不呛行，该干什么就干什么，该干多少就干多少，否则岂不是抢别人饭碗？”
    齐凰立刻拒绝，她又不傻子，无事找事。
    “可是你刚刚明明已经呛行了！”
    柳迎月提醒道。
    “所以我现在良心备受煎熬啊！”
    齐凰装模作样的道。
    柳迎月没辙了，只能用求助的目光看着母亲。
    “我现在就去找。”
    就在此时，柳迎良那不合时宜的声音响起。
    “得了吧，就你那眼光，还是我亲自去找吧。”
    柳表毫不客气的吐槽道，说完这话就逃也似的离开了，脚步看起来凌乱而虚浮。
    柳迎良顿时尴尬的杵在当场，心里憋屈到了极点，他是在想不通二叔为什么会突然如此偏袒小妹。
    事情暂时告一段落，柳迎月准备去换身孝服再回来守灵，作为贴身丫鬟的齐凰自然得跟着去。
    至于夏薇，她身为柳老爷的养女，在外是是柳迎月一个人的侍女，回来则是半个主人，现在府上事情很多，自然不可能寸步不离的守着自家小姐。
    由此可以看出，其实就现在的身份来讲，齐凰跟柳迎月的关系更近。
    齐凰端着孝服跟着柳迎月，很快就来到她的闺房。
    柳迎月推开房门，因为经常有下人打扫的关系，所以即便她长时间不在家，房间里也依然一尘不染，只不过少了些生气罢了。
    齐凰跟进房间，然后十分贴心的将房门关上。
    柳迎月没有急着换衣服，而是坐在了床边生起了闷气。
    “怎么了？”
    齐凰疑惑的问。
    “现在能说说你为什么跟来了吧？别再说是为了钱，就那一瓶猫眼泪价值，你就算做一辈子的丫鬟也赚不来。”
    柳迎月有些恼怒的开口质问。
    “当然是为了保护你，我义兄不是早就告诉你了吗？哪想你却以貌取人，硬是把我当做丫鬟对待，至于那个故事则是我编的，目的是为了转移你的注意力，以免伤心过度。”
    齐凰三言两语解释了个大概，她所说的义兄自然指的是黄地。
    柳迎月楞在当场，沉默片刻后认错到：“对不起，小玉妹妹！是姐姐有眼无珠。”
    “没关系，我知道你是为了我好。”
    齐凰大度的道。
    柳迎月抿了抿红唇，脸色稍微好看了些。
    “小玉妹妹，你知道吗？我爹死的太过蹊跷，所以我一直都怀疑他是被人害的，内心早就下定决心要替他报仇，哪想凶手居然是邪祟。”
    柳迎月自嘲的一笑，眼眶又有些红了。
    “邪祟怎么了？杀父之仇不共戴天，莫非你害怕不成？”
    齐凰顿时就教训道。
    “不是害怕，而是没有能力，我只是一个普通人，就算那个邪祟站在我的面前我都看不到，何况找它报仇呢？”
    柳迎月叹气道。
    “我可以帮你啊！”
    齐凰立刻就毛遂自荐，既然以后要长期合作，那适当卖个人情也是可以的。
    “真的？”
    柳迎月一下子激动起来，经过之前一系列的事情，她已经不再怀疑齐凰的能力了。
    “当然，不过前提是能够找到它。”
    齐凰语气一如既往的自信，不过还是给自己留了一点余地，因为刚刚她已经用神识探查过柳府了，并没有发现任何邪祟的存在。
    “小玉妹妹，我相信你的能力！只是……如果那邪祟不再出现，咱们去哪里找它呢？”
    柳迎月泄气道。
    “别急！或许有一个办法可以让它主动送上门来，当然我不敢保证百分百的成功。”
    齐凰高深莫测的道。


第358章 : 第三百七十一章 我一定让他死的心服口服
    “什么办法？只要有一丝的可能，我都愿意试一试。”
    柳迎月急不可待的抓着齐凰的手。
    “月儿姐姐，你没听说心急吃不到热豆腐吗？”
    齐凰有些无奈，然后正色道：“你老实告诉我，伯父的死，你觉得是意外还是有人故意为之。”
    “我一开始也觉得是有人害了他，可你不是说他死于邪祟吗？”
    柳迎月反问。
    “你有没有想过，邪祟也有可能只是工具呢？”
    齐凰微微扬起嘴角。
    “嗯？”
    柳迎月露出若有所思的神色。
    “你仔细想想，虽然现在的世道不太平，但这是天子脚下，柳府又处于帝都最繁华的地带，阳气旺盛，那些妖魔鬼怪根本就不可能深入到这里，那么杀你父亲的邪祟是哪里来的呢？”
    齐凰继续提醒。
    “小玉妹妹，你的意思是有人故意带进我们府中的？”
    柳迎月震惊的问。
    “可能性很大。”
    齐凰郑重的点头，然后又严肃的问：“月儿姐姐，如果这是有人故意为之，那么这个邪祟就只是工具，咱们只要从那些嫌疑人下手，一个个的排查，应该很快就能找到真正的凶手。”
    齐凰说出自己的方法。
    “对啊，我怎么没想到呢？还是小玉妹妹聪明。”
    柳迎月脸上的阴云顿时消散了一大半。
    “月儿姐姐，你跟我说实话，假如你爹真是被人害死的，那么嫌疑最大的是谁？”
    齐凰表情严肃的询问。
    “我二叔！”
    柳迎月由于再三还是回答，然后补充道：“只要我爹死了，他这个代族长就可以顺理成章的转正，他有很强的杀人动机，嫌疑自然最大，只是……”
    柳迎月说道这里又有些犹豫：“他毕竟是我二叔啊，难道真有这么冷血吗？居然杀害自己的亲哥哥。”
    “放心，我是绝对不会冤枉好人的，到时候会给你一个明确的答案。”
    齐凰随即保证道。
    “那你打算怎么做？”
    柳迎月连忙问。
    “什么也不做，暗中观察，只要他露出马脚，我保证让他死的心服口服。”
    齐凰冷笑一声，神识同时朝外蔓延开去，直接翻过院墙，深入到隔壁柳表的家里，她想看看这家伙是不是还在家。
    而此时的柳表正心有余悸的坐在正房的堂屋里，因为流了太多的汗，所以口干舌燥，于是便命令下人给自己泡了一杯热茶。
    “老爷！你这是怎么了？为何一副失魂落魄的样子？”
    夫人吕氏疑惑的询问。
    “别提了，都怪柳迎良那个废物东西，居然找了一个挂羊头卖狗肉的修仙者，连法事都办不好，差点导致大哥尸变。”
    柳表端起茶杯哆嗦的喝了一口。
    “什么？尸变？”
    吕氏脸色也瞬间变得一片惨白，老半天才故作镇定的安抚：“老爷，别担心，别说你大哥还没有尸变，就算尸变又如何，反正他也不知道那邪祟跟我有关？况且我听说僵尸都是没有智商的，难道他还会找我们报仇不成？”
    “话虽如此，但还是小心为好。”
    柳表深深的舒了口气，情绪稍微稳定了些。
    “那你们是怎么发现异常的呢？”
    吕氏疑惑的问。
    “这都亏了柳迎月带回来的那个小丫鬟，居然随身带着猫眼泪，能看到尸体上的阴气。”
    柳表解释道。
    “什么？一个小丫鬟哪里来的猫眼泪？”
    吕氏震惊的询问。
    “我也不知道，不过能拿出这种东西的，那一定不会是普通人，你以后口风一定要紧，千万不要露出什么马脚。”
    柳表叮嘱。
    “放心吧。”
    吕氏连忙点头。
    “我得尽快出门一趟，那个挂羊头卖狗肉的法师已经被撵走了，这次必须找一个实力过关的修仙者来接受，决不能再出现意外，我可不想第二次弑兄。”
    柳表站起身来准备离开。
    “您准备找谁？”
    吕氏好奇的询问。
    “卢仙长吧，毕竟是熟人，他的实力我很清楚。”
    柳表头也不回的道。
    …………
    齐凰收回神识，脸上露出个嘲讽的笑容，她没想到对方这么快就露出马脚，看来修仙者对普通人真的是跨维打击啊。
    齐凰轻而易举的就找到凶手，她看了一眼旁边的柳迎月，最终还是没有说出来，毕竟现在还没有证据，不宜伸张，以免打草惊蛇。
    而柳迎月依然没有换孝服，而是朝着外面走去，口中道：“既然回来了，先去见见曾祖母吧，穿着孝服不好。”
    齐凰随即跟在了后面，她倒是想看看那老太太是不是就像传说中那样的巾帼不让须眉。
    两人沿着走廊七拐八拐，朝着后院而去。
    “月儿姐姐，你老实告诉我，如果有选择的话，你会去利益联姻吗？”
    齐凰突然开口询问，既然要见那老太太，她必须将话问清楚。
    “如果有选择，我自然不会去做人家的小妾，否则三年前就不会坚定的拒绝了，可是现在的柳家，还有谁能管得住我二叔呢？”
    柳迎月莲步轻移，口中叹息道。
    “你不是说你曾祖母在柳家十分有威望吗？她能够压住你二叔不？”
    齐凰提醒道。
    柳迎月脚步逐渐停下来，然后转头道：“小玉妹妹，我曾祖母能够活到现在，这都亏了二叔带来的药物，所以即便她想帮我，我也不会接受的，否则她一定会遭到二叔的报复，到时候我岂不是罪上加罪？”
    “如果她找到了替代的药物，并且愿意帮你出头呢？”
    齐凰再次询问。
    “这样的话，那我肯定是不会嫁的。”
    柳迎月毫不犹豫的道。
    “这样就好！”
    齐凰暗暗松了口气。
    柳府很大，两女在走廊里七拐八拐，老半天才绕到后院，然后来到一间后罩房的门前。
    “曾祖母，月儿回来了。”
    柳迎月朝着门内叫到。
    “是月儿回来了吗？”
    一个老太太的声音传来，随即就听她急切的叮嘱：“小菊，赶快去给我孙女开门。”
    话音落下，房门就被一个丫鬟从里面打开。
    柳迎月急不可待的走进去，齐凰紧随其后。
    齐凰进入屋里一看，只见一个瘦骨嶙峋的老太太躺在床上，脸上不仅皱纹交错，而且还分布着密密麻麻的老人斑，看起来就如老树皮一样，一双手放在被子外面，皮肤紧贴在骨头上，也至于青筋清晰可见，看起来颇为吓人。
    齐凰用神识探查了一下，更让她震惊的是这老太太的命魂居然跟身体已经有了些许错位，那就说明这个柳家这个老祖宗已经是个活死人，一只脚踏入了阴间，比自己祖父原先的情况严重得多。
    ‘到底什么药居然能将命魂锁在身体内？’
    齐凰无比震惊，这一刻她已经可以确定，眼前这老太太并不是她手中那些低劣的丹药能够救得了的。
    ‘这柳表到底是哪里弄来的灵丹妙药？’
    齐凰随即想到这个问题，内心逐渐产生一丝好奇。
    “曾祖母，月儿来看你了。”
    柳迎月自然不怕，走过去抓住曾祖母的手就寒暄起来，谈到父亲离世，婆孙两又忍不住相拥而泣。
    “曾祖母，月儿没有辜负您和父亲的期望，我已经完成任务了。”
    半天之后，柳迎月将这喜讯告诉了老太太。
    “好啊！好孩子！我果然没有看错人！”
    老太太欣慰的道，然后道：“你知道吗？前几天你二叔找我，说无论如何也要将你嫁给海家，完成三年前未完成的利益联姻，并且还逼迫我答应。”
    “那您怎么跟他说的？”
    柳迎月连忙问道。
    “我一个半截身子入土的老太太能怎么办？自然是答应了他，否则恐怕你今天回来看到的棺材就不止一个了。”
    老太太平静的回答。
    “什么？”
    柳迎月娇躯一颤，她做梦也没想到自己一贯敬重的曾祖母居然会食言。
    “老太太，能告诉我，那柳二老爷什么时候去给您拿药吗？”
    齐凰突然开口问道。


第359章 : 第三百七十二章 你爹的魂魄在我手上
    “这位姑娘是……”
    沈氏疑惑的看向齐凰。
    “曾祖母，她是我在永宁州时请的丫鬟。”
    柳迎月连忙介绍，不过末了又补充：“您别看她只是个丫鬟，能力可是很强的。”
    “能力很强吗？”
    沈氏又审视了齐凰一眼，道：“我相信！你能在短期内让永宁州那家分行利润翻两番，那肯定是有贵人相助的。”
    齐凰微微有些吃惊，这老太太看起来已经行将就木，思维居然还如此敏锐，看起来确实不简单。
    “不知道姑娘为何问我这个问题？”
    沈氏随即询问。
    “月儿小姐不愿利益联姻，但又不想让您这个曾祖母为难，我作为丫鬟，自然有义务为她排忧解难，只要能够找到那个出售药物的人，您不就有资本跟柳二老爷翻脸了吗？”
    齐凰不卑不亢的解释。
    “小姑娘，你的好意老婆子心领了，只是我那孙子对此事一直是三缄其口，恐怕是想借此来控制我，想弄清楚不是那么容易的。”
    沈氏不动声色的婉拒道。
    “老人家尽管说，能不能办到那是我的事情。”
    齐凰依然不为所动。
    “既然如此，那就麻烦姑娘了，我那孙子后天去给我买药。”
    沈氏终于松口，大有“盛情难却”的意思。
    齐凰没有在说话，不知道为什么，她总觉得哪里有些不对劲。
    柳迎月又跟曾祖母寒暄了片刻，这才站起身来告辞。
    齐凰跟在后面出了门，眼角余光向后看了一眼，隐约见到沈氏嘴角微微扬起，似笑非笑，她也不知道是不是自己的错觉。
    柳迎月彻底沉默下来，因为曾祖母的表现令她有些失望，所以耿耿于怀。
    齐凰越想越，于是神识出体，很快就返回沈氏的房间，开始进行监控。
    “老祖宗，就像您预料的一样，九小姐果然带了能人回来。”
    此时的丫鬟小菊正一脸敬佩的朝着沈氏道。
    “是啊，月儿并不傻，她知道自己这次回来肯定不会顺利，所以身边如果真有能人，那多半是会跟着回来的，这也是老婆子我唯一的希望。”
    沈氏感慨到。
    “只是她看起来年龄实在太小了。”
    小菊有些担忧的道。
    “孩子，人不可貌相，她们能在失去所有侍卫之后平安到达柳家，我认为这不是巧合。”
    沈氏做出推断。
    “老祖宗说的是，只要她能找到那个售药之人，您以后便不用再看二老爷的脸色行事了。”
    小菊恭维道。
    ………
    “果然如此！”
    齐凰内心的疑云一下子消散，她总感觉自己被利用了，事实证明女人的直觉确实很准，即便是后天的也一样。
    ‘好精明的老太太，刚刚在那里卖惨，明显是给我看的。’
    齐凰恨得牙痒痒，她没想到自己还没有出现就成了人家算计的对象，看来有关这柳家老祖宗的传言一点也没有夸张的成分，即便已经是这幅半死不活的模样，依然能够掌控全局。
    ‘也好，让你利用一次，我利用你的时候就没有心里负担了。’
    齐凰咬了咬贝齿，脸上露出一个冷笑，她所说的利用，自然就是凭借着老太太勾引柳表再次出手，到时候人赃并获，也不怕这家伙再抵赖，这也就是她的整个计划。
    当然，在此之前齐凰必须得先搞清楚那种药物的来历，否则这柳家老祖宗为了活命，是断然不可能跟柳表唱反调的。
    柳迎月换上孝服开始守灵，齐凰也只能寸步不离的跟在旁边。
    傍晚的时候，齐凰命人将棺材打开，然后将符纸收了回来，而此时柳大老爷的遗体上的阴气已经完全消散。
    “大哥，爹去世的消息，要不通知一下我母亲？”
    就在此时，一个三十多岁的中年人小心翼翼的询问，他叫柳迎美，是柳迎月的五哥，也是柳大老爷第二任夫人生的第一个孩子。
    “通知什么？你母亲水性杨花，无耻的背叛了我爹，这种不要脸的女人有什么资格再进柳家？”
    柳迎良破口大骂。
    “话虽如此，但她毕竟跟父亲夫妻一场……”
    柳迎美弱弱的解释。
    “谁跟她夫妻一场？爹在世的时候都说那个贱女人跟他再无任何瓜葛，别往你母亲脸上贴金了。”
    柳迎良继续咒骂。
    柳迎美嗫嚅着不敢再说什么，因为母亲的原因，他跟三个弟弟和妹妹在家里受尽冷眼，地位之低，跟下人差不了多少。
    齐凰看得一愣一愣的，心里也对此产生了好奇，于是找了个跟柳迎月独处的机会问起此事。
    “我爹的原配夫人病逝后，他便娶了第二任夫人汪红，大概因为对原配夫人的愧疚，他将所有爱都倾注在了这个汪红的身上，不仅在家里无比疼爱，而且就算出外谈生意，也经常带着汪红一起去。”
    柳迎月开始娓娓道来。
    “谈生意都带她去？那还真是够重视的。”
    齐凰惊叹道。
    “是啊，可惜他老人家看错了人，这个汪红在一次跟外国商贾的接触过程中，不仅看重了对方的生意，而且还看重了对方的人，所以撇下他和四个孩子跟对方跑了。”
    柳迎月叹息道。
    “难怪你大哥会大发雷霆，这种事换做任何人都难以接受。”
    齐凰不屑的撇了撇嘴。
    “是啊，因为她的关系，五哥他们四个兄弟姐妹不仅在家里，就算是在整个柳氏一族都被人看不起，所以一直以来都过得很惨。”
    柳迎月脸上露出一丝同情之色，或许是因为没有亲身经历吧，她对那个汪红的看法虽然也很不好，但还不至于影响到兄妹之间的感情。
    “所以汪红跑了之后，你爹才又娶了你娘？”
    齐凰确认道。
    “是的，我娘是我爹的第三任夫人。”
    柳迎月加以肯定。
    “为什么总是夫人呢？你爹难道没有纳妾吗？”
    齐凰好奇的询问，因为自从进入柳家，她就没看到过柳大老爷的小妾出现过。
    “没有，我曾经问过我爹，他说自己走南闯北，看到过太多男人娶不到妻子的情况，既然自己已经有了夫人，为什么还要跟那些可怜人争？人要有同情心！”
    柳迎月解释。
    “伯父的人品真是令人敬佩，我觉得他才该去做皇上。”
    齐凰顿时肃然起敬，相比之下，起宫里那个欲壑难填的皇帝简直不堪入目。
    “别乱说，这可是在天子脚下。”
    柳迎月连忙做了个噤声的手势。
    又过了不久，柳二老爷去而复返，身边还跟着他新招的“法师”。
    这个“法师”姓许，白面无须，个子瘦高，长得温文尔雅，不过本事却比之前那个冒牌货强得多，是个实打实的归一境修仙者。
    齐凰有些诧异，这柳表居然能让一个归一境的修仙者屈尊降贵来做法事，倒是真有些人脉。
    一天无事，第二天早晨，柳迎月突然收到下人送来的一封信，说是一个陌生人送到府上的。
    柳迎月观察了一下信封，发现上面并没有任何的署名，俏脸上随即露出疑惑之色，一时间也不知道该不该拆。
    ‘要是对方有什么急事呢？’
    柳迎月犹豫再三，最终还是打开了那封信，她草草的看了一眼，瞬间惊骇的睁大了美眸，然后立刻向旁边的齐凰求助。
    “怎么了？”
    齐凰疑惑的接过来，随即也变了脸色，只见上面草草写着几十个字，内容却十分惊悚。“柳小姐，你父亲的魂魄在我手上，想让他活命，晚上一个人到城北的破庙来，过时
    不候！”
    这便是信的内容。


第360章 : 第三百七十三章 我这就送你去见他
    齐凰毕竟是见过世面的人，所以很快就反应过来，此事虽然确实出乎她的预料，但绝对算一件天大的好事。
    “小玉妹妹，我该怎么办？”
    柳迎月却有些乱了阵脚，毕竟她也不知道齐凰的具体实力。
    “这是好事啊！如果你父亲的魂魄真的存在，那就代表你还能见到他。”
    齐凰展颜笑道。
    “可是我听说普通人一死，三魂七魄立刻便会立刻消散，我父亲也是普通人，他的魂魄怎么会还在呢？”
    柳迎月红着眼眶道，她不仅是柳家大小姐，而且也是个走南闯北的人，自然听过不少这方面的传闻。
    齐凰稍加沉吟，然后道：“你说的不错，因为人一死，魂魄便失去了身体的庇护，立刻就会被天道意志磨灭！但你别忘了伯父遗体上的那些阴气，阴气是能够滋养魂魄的，说不定他就是因此而幸存下来，然后被人抓住了。”
    “真的吗？”
    柳迎月顿时破涕为笑，对于齐凰话她当然是百分之百的相信，不过随即又有些不放心：“可是我们怎么才能救他呢？对方是谁不知道，实力如何也不清楚。”
    “有我在，怕什么？别说他只是落在一个见不得人的缩头乌龟手里，就算是被阎王羁去了，我也能抢回来。”
    齐凰自信的捏着秀气的小拳头。
    “可问题是他写的明明白白，只让我一个人去，事关父亲，我不敢冒险让其他人跟着。”
    柳迎月稍作沉思后摇头道。
    “放心，我自然有办法。”
    齐凰伸出小手，一个纳戒便出现在她那白嫩的手心里，然后道：“这纳戒的功能你应该清楚，到时候我进入纳戒，你带着它去见那家伙，一旦时机成熟，我立刻就会出手。”
    “我听说这纳戒需要归一境以上的修仙者才能运用，你的修为已经到达这种地步？”
    柳迎月脸上露出将信将疑的神色。
    齐凰无奈的摇了摇头，她行事低调，是怕实力暴露，影响到一年后的长青大会，没想到却总是被这大小姐看不起。
    ‘算了，给她露一手吧。’
    齐凰打定主意，右手的五根纤细玉指轻轻松开，那枚纳戒就这样飘在了空中，这当然是因为她用神识托着的关系。
    “月儿姐姐走南闯北，应该知道修仙者想要做到神识御物，至少需要多高的修为吧？”
    齐凰好整以暇的询问，心里倒是颇为感慨，要知道她第一次被逮到鸿华派的时候，神识想托起一片叶子都十分吃力，现如今只过去一年多，她已经今非昔比。
    “你……你的修为真的已经达到归一境？你才多大？”
    柳迎月难以置信的道，一双美眸死死的注视着那枚漂浮着的纳戒。
    “我早就说过，可是你们就是不信。”
    齐凰埋怨道。
    “对不起，小玉妹妹，我不该怀疑你的，就像黄地大哥说的一样，我完全可以百分之百的信任你。”
    柳迎月深吸了一口气，然后郑重的道歉。
    “知道错就好，以后别再质疑这质疑那的，搞得我这个侍卫很没面子，你只要依照我的吩咐去做，我保证你能够亲手替伯父报仇，而且怎么来帝都的就怎么回去。”
    齐凰如是提醒。
    “好的！”
    柳迎月忙不迭的点头，如小鸡啄米一般。
    “对了，我的实力别告诉其他人，以免打草惊蛇。”
    齐凰又叮嘱到。
    ………
    傍晚的时候，柳迎月借故出门，然后回房换衣服，同时还不忘戴上一块面纱，毕竟她在这帝都大小也算是个名人。
    “这是猫眼泪，你最好滴一滴在眼睛里，这样才能看到你父亲。”
    齐凰为避免麻烦，她将猫眼泪交给柳迎月。
    柳迎月犹豫了一下，想到之前齐凰的话，她还是乖乖的接过去。
    “还有，为了避免打草惊蛇，你中途若是遇到危险，我没办法出手帮忙，这是一张君级护身符，能够抵御大部分的邪祟侵扰。”
    齐凰随即又递给柳迎月一张君级护身符。
    “这……”
    柳迎月终于有些绷不住了。
    “你若实在过意不去，那这些东西就暂时记在账上吧，将来连着工钱一起给我。”
    齐凰连忙声明。
    “一定会的。”
    柳迎月坚定的点着头，这才将那君级护身符拆开了贴身携带，一股暖洋洋的感觉立刻弥漫全身。
    齐凰看见一切准备妥当，这才进入纳戒里面。
    柳迎月戴上那枚纳戒便出门了，她搭上一辆马车，足足花了一个时辰才到了北门，由此可见帝都有多大。
    柳迎月看着漆黑的夜色，心里十分的忐忑，但为了父亲，她还是毅然决然的走出城门。
    “这位小姐，马上就要关城门了，你这是要去哪里？”
    “是啊，晚上外面太危险了，你这孤身一人难道不怕遇到什么邪祟吗？”
    “有什么事不能白天去办？非要晚上出门。”
    ……
    几个守门的卫兵好心的提醒。
    柳迎月不知道该如何解释，干脆头也不回的离开。
    卫兵们看着柳迎月的背影，脸上纷纷露出怜悯的神色，他们知道这个时间出城门，不用等到明早就会变成一具尸体，如果不是有任务在身，他们已经上去阻拦了，毕竟这个世道女性十分稀缺，死了实在太可惜。
    柳迎月来到僻静的地方，她先滴了两滴猫眼泪，这才拿着火把朝那间记忆中的破庙而去。
    而纳戒里的齐凰却异常淡定，况且这里离帝都那么近，阳气旺盛，哪有那么容易碰到孤魂野鬼，她给的那张君级护身符只不过是为了以防万一而已。
    柳迎月一路胆战心惊，短短一两里的距离仿佛走了一个世纪，不过好在还是平安的到达了那个破庙。
    柳迎月走大门左顾右盼，发现里面并没有任何人影，只有此起彼伏的虫鸣让人心烦意乱。
    柳迎月正不知所措，一个人影从破庙门口走了进来。
    柳迎月连忙回身看去，借着明亮的火光，对方的长相映入她的眼帘，那是一个年近花甲的中年男人，须发花白，不过脸色却异常红润，那精气神一看就不是普通人还有的。
    “居然是你？”
    柳迎月看清来人之后露出吃惊的神色。
    纳戒里的齐凰能够清楚的听到外面的动静，心想：“这个暗中作祟的鼠辈是柳迎月的熟人吗？”
    “是我，小月侄女，惊不喜惊喜，意不意外？”
    那中年男人用谐谑的语气道。
    “谢仙长，你信里说的是真的？”
    柳迎月定了定神后询问。
    “那是自然，月儿侄女真是孝顺呢，一个手无缚鸡之力的弱女子，为了父亲居然敢深更半夜的独自来到这深山野庙。”
    那谢仙长用调侃的语气道。
    “能让我看看我爹吗？”
    柳迎月用恳求的语气道。
    “好啊，既然你这么要求，那应该已经用过猫眼泪了吧？”
    谢仙长神识一动，一道虚影就出现在他身边。
    柳迎月定睛一看，那不是自己的父亲柳正又是谁？顿时激动的热泪盈眶：“爹！是我！我是月儿啊！”
    “月儿！月儿！真的是你！”
    柳正仿佛回魂一般道，然后露出个疲惫的笑容：“孩子，爹没想到死了还能再见你一面。”
    “爹，对不起！对不起！”
    柳迎月哽咽道。
    “对不起什么？这跟你没有任何关系！”
    柳正连忙安抚道。
    “爹，这到底是怎么回事？”
    柳迎月擦干眼泪询问到。
    “事情是这样的，爹那晚上被邪祟害死，灵魂却莫名其妙的幸存了下来，于是我便想求助，可身边都是一群普通人，根本看不到我，所以一时间没了办法。”
    柳正说到这里稍微休息了一下，这才继续道：“而就在此时，这谢先上门祭奠，我想着他是个实力很强的修仙者，而且跟我关系又不错，于是便向他求助，哪想此人却不顾交情，居然将我囚禁起来。”
    “谢仙长，你既然是我爹的故交，找到了他的灵魂就应该及时通知我们，我们自然会感恩戴德，你却让我一个人来这深山野庙，到底想要做什么？”
    柳迎月随即询问。
    “想要什么？当然是想要你了！否则我为什么只让你孤身前来，其他任何要求都没有提？”
    谢仙长脸上带着一丝贪婪之色，道：“就你这姿色，作为一个男人若是不能一亲芳泽，那岂不是遗憾终身？想要你爹无事，以后乖乖做我的禁脔。”
    “你真是有够无耻的。”
    柳迎月咬牙切齿的骂道。
    “原来你是想打我女儿主意！”
    柳正恍然大悟，然后拼命的催促柳迎月：“孩子，赶快走！别管爹了，我已经是个死人，你将我救下来又能如何？”
    “好啊，庙门大开，去留随意，但是我可以保证，你若是敢踏出去半步，那这绝对是你最后一次见你爹！”
    谢仙长有恃无恐的道。
    柳迎月听到这话，自然不可能离开。
    “你赶快走啊！我已经是个死人，不值得你这么做！”
    柳正激动的喊道。
    “我怎么能走呢？你是我爹啊！”
    柳迎月却无动于衷的回答。
    “好一副父慈女孝的感人场面，搞得我都有些想我那死鬼老爹了，可惜我是个修仙者，命太长，也不知道什么时候才能见到他。”
    谢仙长没心没肺的嘲讽。
    “没关系，我这就送你去见他！”
    齐凰的声音适时响起，人已经出现在柳迎月的旁边。


第361章 : 第三百七十四章  让我做什么都行
    “你是谁？”
    谢仙长大惊失色，连忙做出防御的动作，因为他知道能够这样神不知鬼不觉出现的人绝对不简单。
    “当然是满足你愿望的人啊！”
    齐凰冷笑着走了上去。
    谢仙长本能的觉得不妙，立刻就想撕票，可是接下来他惊骇的发现，自己周围不知道什么时候已经弥漫着如大海般深不见底的神识，那强大的压力让他不仅连眼皮都动不了，而且连神识都奔困在识海之内，根本无法出体。
    齐凰右手一挥，蝉翼剑激射而出，如流星一般直接将谢仙长的左胸贯穿，接着她便收回了神识。
    谢仙长瞬间像是被戳魄的气球，软塌塌的瘫倒在了地上，脸上的惊骇之色逐渐定格。
    “好了！”
    齐凰拍了拍小手道。
    柳正脸上露出惊骇之色，这谢仙长实力如何他最清楚不过，如此强大的一个修仙者，在这小姑娘面前居然连还手之力都没有，这到底是何方神圣？
    “爹！”
    柳迎月激动的跑过去。
    “等等！”
    齐凰却伸手拦住柳迎月，提醒道：“不想他立刻魂飞魄散的话，把你的护身符放入袋子里再说。”
    柳迎月愣了一下，连忙将那张君级护身符放入符袋中，这才跑到父亲面前声泪俱下的道歉，可惜现在阴阳两隔，她连握握父亲的大手都做不到。
    齐凰也很贴心的没有掺和，而是一脸淡定淡定的盯着那谢仙长的身体。
    不久之后，谢仙长的身体变成了尸体，命魂被迫离体。
    柳正父女两现在都能看到灵体，顿时被吓了一跳，连连后退。
    谢仙长却被吓破了胆，根本不敢报复，朝着一边就拼命逃窜。
    “别跑啊！你不是要见你死鬼老爹吗？”
    齐凰嘴上调侃，神识化作一只大手，仿佛缩地成寸一般，眨眼间就跨越几十丈的距离，一把将谢仙长的命魂拽在手里。
    “仙子饶命！仙子饶命啊！我愿意将这些年来所积攒的财物全数奉上！”
    谢先长连忙求饶。
    “我这个人做好事从来不图回报，说要让你去见你爹就一定会做到。”
    齐凰冷笑一声，意念一动，神识大手立刻就将对方的命魂捏得粉碎。
    柳正再次倒吸了一口凉气，脸上开始露出敬畏之色。
    至于柳迎月嘛，她一不是修仙者，二又因为阅历太浅，所以根本不知道自己请的这个丫鬟到底强到什么程度。
    “不知道这位仙子怎么称呼？”
    柳正飘过来恭敬的询问。
    “好说，陈玉竹，是你女儿的丫鬟。”
    齐凰淡定的回答。
    “丫鬟？”
    柳正愕然，然后用询问的眼神看着女儿。
    “呃，其实说是侍卫更合适。”
    柳迎月有些尴尬的将事情的始末草草的讲了一下。
    “原来如此，多谢仙子一路上保护我女儿。”
    柳正深深的鞠了个躬。
    “不用客气，这是我一个侍卫该做的。”
    齐凰无所谓的摆了摆手，然后急不可待的问：“柳伯父，我想请教你一个问题，你被害的那天晚上，有没有看清楚那个邪祟的样子？”
    柳正虽然不知道齐凰为何这么问，但他还是毫无保留的道：“我死后看到了，那是一个白发苍苍的老者。”
    “看到了就好，我正需要一个人证呢。”
    齐凰双眼眯成了弯弯的月牙，煞是好看。
    “什么人证？”
    柳迎月茫然询问。
    “三言两语说不清楚，到时候你就知道了。”
    齐凰高深莫测的道。
    “爹，我们现在就回家，小玉妹妹那里有猫眼泪，大家看到你肯定很高兴，特别是娘！”
    柳迎月随即建议道。
    ‘高兴个鬼啊！你们家当然高兴了，有没有想过那些下人的感受？非得被活活吓死不可！’
    齐凰忍不住腹诽。
    “孩子，爹爹还能再见你一面已经很满足了，你们自己回去吧！”
    柳正温和的劝道。
    “那您呢？”
    柳迎月急切的问。
    “我？我的情况我自己很清楚，恐怕没有多少时间了，以其再跟家人经历一次生离死别，不如找个安静的地方慢慢离开，反正活了那么大岁数，生死我早就看开了。”
    柳正脸上露出一个释然的笑容。
    “什么？为什么会这样？”
    柳迎月的神经再次崩了起来。
    “据那个谢先说，我的灵魂能够幸存，那都亏了害我那个邪祟留下来的阴气，不过经
    过这几天的时间，我身上的阴气已经消耗的差不多了，所以我能清晰的感觉到自己状态越来越差。”
    柳正露出个疲惫的笑容。
    ‘看来跟我的猜测是正确的’
    齐凰得意的想。
    “小玉妹妹，我爹现在怎么办？你能救活他吗？
    柳迎月咬了咬贝齿，还是厚着脸皮再次向齐凰求助。。
    “救活？你当我是神仙吗？俗话说人死不能复生，如果我连死人都能救活，那还能跟这些菜鸟在这里互啄？”
    齐凰无奈的翻了翻白眼。
    “那我该怎么办呢？”
    柳迎月急的眼泪都流出来了，思来想去找不到办法，干脆对着齐凰噗通一声就跪了下去：“小玉妹妹，求你一定要救救我父亲，如果你能救她，让我干什么都行。”
    “真的？”
    齐凰瞬间双眼一亮。
    “真的，为奴为婢，做什么都行！”
    柳迎月再次坚定的重申。
    齐凰欣喜异常，可是并没有持续多久，很快就泄气了，暗想你这不是欺负我是个女人吗，我要还是男人，你敢这么说？
    齐凰脑袋很快就恢复清明，然后将柳迎月搀扶起来：“放心吧，我还需要他这个人证呢，救活不敢说，让他一直保持现在的这样的状态还是能做到的。”
    “真的？”
    柳迎月再次喜极而泣，然后做出承诺：“小玉妹妹，你的大恩大德姐姐铭记于心，以后但凡有用得着姐姐的地方，我就算是粉身碎骨也一定帮你。”
    “有你这句承诺就够了。”
    齐凰脸上露出个满意的笑容，她本就想要跟聚金拍卖行长期合作，现在算是没了后顾之忧了。
    “伯父，外面阳气太重，先委屈你进入纳戒避一避，等将你的家事解决了，我就带你去一个魂体能够自由活动的地方。”
    齐凰随即朝旁边的柳正叮嘱，她所说的那个地方，自然指的是平山乱葬岗。
    “一切听从仙子的安排。”
    柳正自然没有任何意见。
    齐凰随即将柳正收入纳戒，这样能够最大程度的隔断外界的阳气，等这里的事情结束后，她便将之带到平山乱葬岗，算是人情，也算是“人质”吧，只要有这个老爷子在，也不怕以后合作的时候柳家会有什么小心思。
    接下来，齐凰便带着柳迎月往城里赶去。
    “可是现在城门已经关上了！”
    柳迎月急忙提醒。
    “如果这小小的城墙就能拦得住我，我还敢这么狂吗？”
    齐凰撇了撇嘴，然后不由分说的将柳迎月懒腰抱起。
    “你……你干什么？”
    柳迎月难堪的询问，被一个比自己小的女孩子公主抱，那确实挺难堪，可还没等她适应，是觉得一阵天旋地转，然后便被放了下来。
    柳迎月踉跄了几步，好不容意在齐凰的搀扶下站稳脚步，俏脸上随即露出惊愕的表情，因为她现在已经站在了帝都之内。
    “你……你是怎么做到的？”
    柳迎月惊骇的询问。
    “没什么，一种能够飞行的符纸而已。”
    齐凰随口敷衍，实力吗，适当展示一下就行了，傻子才会暴露老底。
    柳迎月脸上露出将信将疑的神色，可惜她不是修仙者，终归说不出个所以然来。
    一夜无事。
    翌日一早，齐凰找了个理由离开柳府，然后对那个柳表进行实时监控，因为这家伙今天就要去给柳老太太买药，一旦能够找到那个卖药的人，那么就是收网的时候了。
    临近中午，柳表终于准备去拿药了，不过事先他还是跟夫人知会了一声，由此可见两人的感情确实不错。
    “拿药的时候千万别让人看见，否则咱们就会失去对老祖宗的掌控，到时候一旦她反对利益联姻，你的计划就彻底破灭了。”
    吕氏再三提醒。
    “行了行了，每次出去你都啰嗦个没完没了。”
    柳表不耐烦的抱怨了一句，这才鬼鬼祟祟的出门了。
    齐凰的神识能够覆盖方圆几十里范围，所以不慌不忙的在远处跟着，她倒是想看看，到底是什么样的人能出售那种神奇的药物。


第362章 : 第三百七十五章 该收网了
    人，就像一个茶壶，灵魂是茶，身体是壶！壶出点小毛病，修修补补还能用，可是当损坏到一定程度就不能修补了，茶自然就会流出来，这就代表着一个人大限已到，柳家老祖宗便是这种情况！而这种药物却能够将她的命魂给强行锁在残破的身体内，有多神奇可想而知！
    所以齐凰可以百分之百的确认，这个出售药物的人绝非什么寻常大夫，正因如此，她只用神识监视了片刻便换成了留影境，为的就是不打草惊蛇。
    齐凰拿着镜子走走停停，不断的观察柳表的一举一动，好在她现在外表是个小姑娘，倒也不会显得太过奇怪。
    柳表十分小心，同样在街上走走停，一会儿买点生活用品，一会儿买点丧葬用品，明显是些麻痹人的手段，如果不知内情的人，肯定会因此而放弃跟踪。
    柳表就这样在大街上转悠，虽然包裹中的东西也越来越多，但是却没有买任何药物，仿佛完全忘记了此事。
    齐凰逐渐不耐烦起来，不过就在此时，对方终于走进了一家医馆。
    齐凰连忙打气精神，那柳表也跟大夫介绍了一下柳家老祖宗的情况，随后便开好了药。
    “这不对吧！”
    齐凰却没有因此而沾沾自喜，她就算用膝盖想，也知道那样的药物不可能是什么“路边摊”能买到的，而且这家医馆的大夫用药也确实很普通，即便是神仙也不可能变废为宝啊。
    齐凰百思不得其解，可是那柳表居然真的打道回府了，因为东西太多，他还请了一驾马车帮忙运送。
    “什么意思？难道那小医管的大夫真的能变废为宝不成？”
    齐凰百思不得其解，于是不服气的继续观察，誓要搞清楚原因。
    柳表回到家里后并没有在堂屋停留，而是直接将那些东西给搬进卧房。
    齐凰本地的觉得不对劲，于是连忙提起神，接下来发生的事再次证明她现在的直觉确实很准。
    “老爷，东西拿到了吗？”
    吕氏急忙询问。
    “那是自然。”
    柳表喘了口气，然后从那一大堆的东西里拿出一个包裹来打开，一小包用牛皮纸包好的药物显露出来。
    ‘果然如此！’
    齐凰冷冷一笑，因为这药物根本就不是柳表在医馆开的那几包。
    “您没被人跟踪吧？”
    吕氏有些不放心的询问。
    “我做事你还不放心吗？况且就算真有人跟踪，她也不知道我这药是哪里来的。”
    柳表微微露出得意之色。
    “怒然敢嘲讽本仙子！”
    齐凰顿时大怒，她仔细回忆了一下，还真有些记不清这包裹的来历了，毕竟那老东西在街上晃荡了大半天，东买西买的搞了一大堆东西，最后还是请人帮忙抬回来的。
    “笑话，这个能难得到本仙子吗？”
    齐凰冷笑一声，然后开始操纵起留影镜来，不到一刻钟，她已经搞清楚那包裹的来历。
    只见在留影镜中，柳表走进了一家镖局，然后跟里面的镖师交涉起来。
    “董镖头，我的货应该到了吧？”
    柳表询问道。
    “那是自然，柳二老爷的货物，谁敢耽搁？”
    董镖头客套了一番，然后让一个镖师将包裹拿了出来。
    “柳老爷，恕我冒昧问一下，不知道您这取的是什么东西？”
    董镖头突然询问。
    “懂镖头，镖局的规矩难道还用我教你吗？”
    柳二老爷冷笑着反问。
    “柳二老爷误会了，生意是生意，交情是交情，我这纯属是朋友之间的关怀，您不知道，现如今世道艰难，男性都去服兵役了，咱们镖局的人手越来越少，这押镖费自然是水涨船高，特别是长途押运，我怕寄东西给你们得不偿失啊！”
    董镖头连忙解释。
    “这你就不用担心了，我的身份你还不知道吗？一分钱不会少给的。”
    柳表不耐烦的道。
    “您的身份我自然知道，可那个雇主是什么身份我就不知道了，毕竟是他给钱，又不是您。”
    董镖头小心翼翼的道。
    “你这厮废话一堆，等他什么时候给不起了，只管跟我要就行。”
    柳表呵斥道。
    “那就好！那就好！”
    董镖头点头哈腰的道。
    柳表冷哼一声，随即便那个包裹走出了镖局。
    “怎么会是去镖局取的呢？”
    齐凰直接傻了眼，此事的发展明显已经超出了她的预料，如果这个寄药的人距离太远的话，她哪有那么多时间去调查？
    齐凰无奈，然后又将留影镜对准柳表家里，想找到其他的解决办法。
    而就在此时，柳表夫妻两又继续交谈起来。
    “老爷，我觉得等明天大哥出殡之后，你立刻就要提利益联姻的事情。”
    吕氏提出建议。
    “我也是这么想的，毕竟夜长梦多，一旦让人知道这个药的来历，恐怕到时候就不是利益问题了，而是怎么保住这族长的位置。”
    柳表也点头附和。
    ‘快点好啊！早点解决了你们，我就能回去种菜了。’
    齐凰暗想。
    “老爷，你现在已经是族长了，等利益联姻过后，那老祖宗就没有什么价值了，为了以防万一，你找个理由将药给停了吧，以后别再去取了，风险太大。”
    吕氏稍作思考后道。
    “怎么会没有价值呢？只有老祖宗活着，那个女人才会继续寄药，你应该明白这种药物何其珍贵，只要每次留下那么一点点，足以卖出高昂的价格，这便是我当初没有连她一块杀的原因，你是知道的。”
    柳表解释道。
    “我当然明白，可是风险实在太大了。”
    吕氏脸上露出挣扎之色。
    “俗话说撑死胆大的饿死胆小的，要是瞻前顾后，怎么能成大事？”
    柳表一边讲着大道理，一边将那小包药物打开，然后从里面匀出三分之一的量私吞掉。
    ‘原来那药是有人特意寄给柳家老祖宗的！’
    齐凰心里的又一个疑团被解开了，她一直以来都想不通，这柳表既然已经杀了自己大哥，为何不连那老祖宗一块解决了，这样岂不是更省事？原来是欲壑难填啊，既想利益联姻，又想那女人继续给他寄药。
    ‘到底是谁寄药给他的？真是个冤大头。’
    齐凰心里有些同情，不过脸上随即露出轻松的笑容，如果那药是对方专门寄给柳家老祖宗的，那自己就不用再去追根究底了，直接解决柳表这个祸害便是，反正有没有他都不重要了。
    晚上的时候，齐凰将柳迎月叫住，然后一起去见了柳家老祖宗，然后将自己调查到的结果讲了出来，并且拿出留影镜记录的画面作为凭证。
    “二叔真不是个人啊，居然拿着别人寄给您的药物反过来要挟您，而且还私吞了一部分。”
    柳迎月顿时不顾形象的怒骂。
    “柳家有这样的子孙，我也有责任。”
    沈氏哀伤的感叹了一句，随即又道：“只是我不明白，为什么会有人莫名其妙的寄药给我？”
    “这我就不知道了，他们并没有透露那人的身份，您想知道的话，可以派人去调查，反正听柳表的意思是只要您还活着，对方就会一直寄药，你们到时候派个人去镖局取就行了，所以此事并不急。”
    齐凰解释道。
    “怎么能不急呢？我这老太婆没有几天了，所以一定要尽快查出来，我这人不喜欢无故欠别人的人情。”
    沈氏坚定的道。
    “既然已经搞清楚那药物的来历，您应该不会再坚持让月儿姐姐嫁出去了吧？”
    齐凰试探道。
    “那是自然，只要有我在，任何人都不能强迫她。”
    沈氏毫不犹豫的回答。
    ‘很好！是该收网的时候了。’
    齐凰嘴角微微扬起。
    …………
    第二天，柳老爷出殡，事情还算顺利，等外人走后，家里稍微安静了些。
    柳表这老东西等不及了，立刻就用族长的身份将柳氏一族中大部分的长辈都留下来，开始准备大干一场。
    柳家大部分人都不知情，所以一个个面面相觑。
    齐凰自然很清楚，这家伙是迫不及待的想将柳迎月嫁出去了。


第363章 : 第三百七十六章 终于轮到我出马了
    柳表之所以如此心急，做贼心虚是一回事，更重要的是昨天晚上海家又派人来催促了，让他务必要想办法将促成利益联姻，否则后果自负。
    柳表生怕柳迎月安葬好父亲后就离开帝都，所以只能被迫将此事提上日程。
    齐凰站在柳迎月身边翘首以盼，她倒是想看看这老东西还能玩出什么花样来。
    “诸位！”
    柳表走到堂屋中央，然后面带得色的道：“首先我想通知一件事，因为大哥意外离世，柳家群龙无首，我作为二弟，自然应该承担起责任，所以经过老祖宗的同意，我现在已经是柳家的正式族长，此事想必大家应该听说了，各位若有什么异议，尽管提出来。”
    ‘好一个意外离世！’
    齐凰鄙夷的撇撇嘴。
    至于柳迎月，现在的她还不确定父亲就是死在二叔手里，所以勉强还能保持镇定。
    “大哥离世，二哥你排行老二，接替族长的位子那是理所应当的事情。”
    “是啊，柳家选族长向来都按照立嫡、立长、立贤的规矩来，二哥您不仅是现在同辈中最年长的，而且能力那也是有目共睹，所以我们没什么意见。”
    “二哥你当了三年的代族长，为柳家殚精竭虑，早就该转正了。”
    ………
    柳家众人纷纷表态。
    ‘这柳表在柳家倒也有些人缘。’
    齐凰内心忍不住调侃，不过表情却一如既往的轻松，别说这柳表只是一个小小的族长，就算是皇帝，她这次也要将对方拉下马来。
    柳迎月听到这话终于有些忍不住了，秀气的拳头紧紧的握着，想到这个所谓的二叔私吞曾祖母救命之药，居然还能被这么多人供着，她心里就一阵阵的火大。
    夏薇也知道了此事，她的呼吸逐渐粗重起来，娇躯微微颤抖，明显是忍耐到极致的体现。
    “承蒙诸位看得起，那我就当仁不让了，请大家放心，有我柳表在，柳家绝对不会只是西辉王朝第一豪门，而会成为整个修仙界第一豪门。”
    柳表开始发表自己的豪言壮语。
    ‘吹牛到是吹得挺响的，可惜你没有这机会了。’
    齐凰怜悯的摇了摇头。
    “当然，前提是柳家的成员都要听从我的安排。”
    柳表话锋一转道。
    “二哥说笑了，你既然已经是族长，我们自然都会听从你的安排，这是族里的规矩。”
    “是啊，没有规矩不成方圆，谁不听从安排，直接逐出柳家便是。”
    “二哥有什么安排尽管说，我们保证全力配合！”
    ………
    柳家的众人再次表态。
    这一下，夏薇终于忍无可忍了，于是走上前叉腰道：“你也太……”
    齐凰早就知道会这样，于是眼疾手快的一把将夏薇给拽了回来。
    “你……”
    夏薇愕然看向齐凰，不过终究还是消停下来。
    “夏薇，你有什么意见吗？”
    柳表微微皱眉。
    “她没什么意见，只是被二老爷您那出色演讲给感动了，所以想说你太英明神武了。”
    齐凰抢先说道。
    “是吗？我还没有讲完，待会儿再夸也不迟。”
    柳表不置可否的摇了摇头，然后开始进入正题：“既然如此，那我就不客气了，首先……”
    柳表说到这里，眼光逐渐放在了柳迎月的身上：“那就是小月，三年前的利益联姻必须完成，大家都知道，海老爷是当今的户部尚书，主管户籍行商，如果你能嫁给她儿子，那么咱们柳家以后在这西辉王朝的商界便能横着走。”
    ‘终于沉不住气了吗？’
    齐凰脸上露出调侃之色。
    柳迎月还没有开口，上面的母亲方芸却当先出头：“二弟，你这个‘嫁’字用的有些不妥吧？三年前那海公子已经是有正妻的人，现在妻妾加在一起一共有七八个了，小月要是再过去只能当个小妾，没有三媒六聘，凭什么敢说“嫁”？”
    “那又如何？海家是官宦世家，海公子能够纳小月为妾，那也是她的福分！”
    柳表丝毫不讲情面的道。
    柳迎月努力压制心里的怒火，道：“可是二叔，你凭什么觉得海家会为了一个小妾而庇护柳家？”
    “小妾怎么了？人并非生来就是人上人，谁不是一步一步往上爬的？以你的条件，要想坐上正妻的位子恐怕不是什么难事吧？”
    柳表强词夺理道。
    “不好意思，我这人不擅长宅斗，你太高看我了。”
    柳迎月冷硬的回答。
    “无碍，只要你能嫁过去就行，柳家多少会得到点庇护的。”
    柳表却无动于衷的道。
    “二叔，我要是不同意呢？”
    柳迎月俏脸冰冷了起来。
    “你想违抗我这个族长的命令？后果如何，需要大家提醒你吗？”
    柳表神色狰狞的威胁到。
    “小妹，你身为柳家的一员，有责任为柳家出一份力，怎么能如此自私自利呢？”
    当先开口发难的是柳迎良这个大哥，他知道如此一个有能力的小妹留在家里，自己家主的位子迟早不保，所以必须嫁出去。
    “是的，柳家能够发展到现在，就是因为每一代人的无私奉献，其中利益联姻的女性不在少数，到你这里凭什么就不行了？你要高贵一些吗？”
    “若是到你这里例外了，那我们怎么去面对那些已经为了柳家牺牲自己的女性长辈？”
    “国有国法，家有家规，你若是违反，那就别怪我们将你逐出柳家了。”
    ………
    周围也传来此起彼伏的谴责。
    “要想家族壮大，靠的是发愤图强，而不是所谓的利益联姻。”
    柳迎月反驳了一句，然后道：“还记得三年前我爹跟老祖宗的约定，我就是想证明一点，自己留在家里不一定比嫁出去作用小，既然现在已经做到了，那谁也不能逼迫我嫁人。”
    “小妹，你是说你真的让永宁州那家拍卖行的利润翻两番了？”
    柳迎美这个五哥脸上露出惊喜之色，相比于大哥，他自然更亲近柳迎月这个小妹一些，因为小妹母女从来没有对他们兄妹四人另眼相待过。
    “是的！”
    柳迎月坚定的点了点头，然后朝着周围到：“此事是真是假，大家可以向二叔求证，他作为代族长，应该再清楚不过。”
    “她说的是真的。”
    柳表自知无法隐瞒，干脆实话实说。
    “什么？她居然真的做到了？那永宁州的拍卖行是什么情况，大家应该很清楚，因为为委托者一直出现意外，所以早已濒临倒闭。”
    “是啊，那家拍卖行之前已经换过几个掌柜了，其中不乏有经验老道的，却始终解决不了根本问题。”
    “如果她真的做到了这点，那确实有经商天赋，随便嫁出去对于柳家是个不小的损失。”
    ………
    柳家的众人微微动容。
    “可惜啊，现在大哥已经去世了，这个约定自然就作废了。”
    柳表脸上露出嘲讽的表情。
    “我爹虽然去世了，但老祖宗可还健在，所谓百善孝为先，你是不是该征求一家她的意见？”
    柳迎月趁机提醒，鲜艳的嘴角同样微微扬起。
    “好啊！那就让你彻底死心！”
    柳表自然求之不得，于是朝着柳迎良大手一挥：“大侄子，去将你曾祖母给请出来。”
    “是！”
    柳迎良宛如奴仆一般的唯命是从，然后急不可待的领着两个兄弟朝后院去了。
    不久之后，沈氏便被推到了堂屋。
    “曾祖母，事情就是这么个事情，这场利益联姻，您说该不该继续？”
    柳表中气十足的询问，因为他笃定老祖宗会为了活命而妥协，殊不知自己的秘密早就被人发现了。
    “当然……不该！”
    沈氏挑了挑眉道，堂屋里一下子变得落针可闻。
    “什么？您是不是病还没好啊？说话怎么胡言乱语。”
    柳表脸上露出惊愕之色。
    “老太婆我是身体不好，不是脑子有问题，做人应该以诚信为本，我既然三年前跟她父亲有约定，那自然得说话算数。”
    老太太再次重申了一下自己的态度。
    “曾祖母，我劝你谨言慎行。”
    柳表脸色变得难看起来，于是威胁到。
    “你这是在威胁我吗？”
    沈氏神色如常的反问。
    “不，我只是善意的提醒！”
    柳表脸上露出冷笑。
    “你以为我那种贪生怕死之辈吗？只要有我在的一天，任何人不能逼迫月儿嫁人。”
    沈氏坐起身来铿锵有力的道。
    “可是您之前明明答应过我的！”
    柳表咬着牙冠道。
    “我答应过你什么？谁可以作证？”
    沈氏面色不改。
    柳表哑口无言，片刻脸色狰狞的道：“可惜我现在才是柳家的族长，任何人都必须听从我的安排。”
    听到这话，所有人脸上都露出挣扎之色，，一个是德高望重的老祖宗，一个是柳家现任族长，这叫他们怎么抉择？
    ‘轮到我出场了吗？’
    齐凰微微一笑，然后迈着悠闲的步伐走上去，然后用银铃般的声音质问：“柳二老爷，如果我没有理解错，柳家族规中那个所谓‘立贤’，应该包涵了孝顺吧？而你违背长辈的意思，那便是不孝，一个不孝子孙，有什么资格做族长？”
    “你……”
    柳表顿时语塞，他做梦也没想到一个小丫头能给自己要害上来上一刀。


第364章 : 第三百七十七章 他放出了恶鬼（一）
    “说得好啊！”
    沈氏不由得出声夸奖，脸上露出欣赏的神色，她知道自己赌对了。
    “诸位！”
    齐凰也不理会哑口无言的柳表，回过神环顾左右：“俗话说百善孝为先，你们若是拥护这样的族长，那也会背负不肖子孙的骂名，希望大家考虑清楚再做决定。”
    柳家的众人交头接耳，明显是将此话听进去了。
    “我不奢求你们每个人都是什么大孝子，不过你们最好往自己身边看看，哪家的子女没有在场？你们今日的所作所为，都会成为他们学习的榜样，我想没有谁愿意自己的子女将来也做一个不孝子吧？”
    齐凰继续晓之以情动之以理。
    这一下，所有人都动容了，开始争先恐后的倒戈。
    “我支持老祖宗的决定，在柳家没有谁比我更孝顺了。”
    “柳家？就算放眼整个帝都也找不到比我更孝顺的，所以我绝对拥护老祖宗，而且还建议废掉二哥这个族长。”
    “是啊，不孝之人有什么资格做族长？”
    “儿子，看到了吗？做人一定要懂得孝顺，否则一定会遭到所有人唾弃的。”
    “不错，长辈说的话对的也是对的，错的也是对的，一定要百依百顺！”
    ……
    一屋子的亲戚开始纷纷呢表明立场，有的还趁机将柳表当做反面教材教育起自己的子女。
    柳表这下彻底傻了，几次张嘴却说不出一句完整的话，憋得脸红脖子粗，就如一根木头一样杵在原地丢人现眼。
    “原来柳家都是一群大孝子啊，真是让人感动！”
    齐凰阴阳怪气的讽刺了一句，这才调头询问柳表：“柳二老爷，看来柳家还是孝顺的人比较多啊！怎么样？你现在还要坚持将月儿小姐嫁出去吗？”
    “主人说话，什么时候轮到你一个下人插嘴了？”
    柳表恼羞成怒的道。
    “哎哟，道理讲不过就想要用身份压人了吗？你都敢跟老祖宗对着干，我为什么就不能插嘴？”
    齐凰再次讽刺道。
    “你……”
    柳表气的浑身颤抖，咬牙切齿的看着齐凰。
    “别你你你了，你大势已去，难道看不出来吗？负隅顽抗改变不了什么。”
    齐凰嘲笑道。
    柳表到底一把年纪，所以很快就冷静下来，他深知留得青山在不愁没柴烧的道理，于是不甘心的认怂了：“诸位，或许是我考虑的不够周到，所以联姻的事情就暂时放一放吧，但我终归是为了柳家好，希望你们能够理解！”
    “切！真是死鸭子嘴硬！”
    齐凰鄙夷的翻了翻白眼。
    “不是，就这么算了吗？”
    夏薇有些不服气的道。
    “那你还想怎么样？”
    柳表质问。
    夏薇想要说什么，却被旁边的小姐一把拉住，所以只能闭嘴，她说到底还是个下人，实在不好僭越。
    一场闹剧就这样收场，柳表灰溜溜的跑了，其他亲戚也陆续离开。
    齐凰一如既往的跟在柳迎月旁边，夏薇也气鼓鼓的不愿意离开。
    “小玉妹妹，现在能告诉我了吧，为什么要对二叔那种人手下留情？只要我们将他那些所作所为全部抖出来，他这个族长也就做到头了，到时候根本没有权利在命令我做什么。”
    柳迎月也一脸严肃的道。
    “是啊，忙活了一晚上，什么效果都没有，他肯定是不会善罢甘休的。”
    夏薇也埋怨道。
    “怎么会没有效果呢？简直是太有效果了，现在他肯定恨死你曾祖母了。”
    齐凰幸灾乐祸的道。
    “这算什么效果？早知如此，我还不如直接去联姻呢，现在根本问题没有解决，反而让祖母平白招惹了仇恨。”
    柳迎月有些破罐破摔的道。
    “那不是挺好的吗？否则你二叔怎么会对她动手？”
    齐凰却是没心没肺的道。
    “动手？动什么手？你怎么知道我二叔会对我曾祖母动手？”
    柳迎月惊疑不定的问。
    “原因很简单啊，杀你父亲解决不了问题，自然只能一不做二不休，连你祖母一起杀了。”
    齐凰语不惊人死不休的道。
    “什么？”
    柳迎月瞬间站起来，酥胸剧烈起伏，用颤抖的声音询问：“我父亲真的是他杀的？”
    “我什么时候跟你说过假话？”
    齐凰反问道。
    “可你不是说他死于邪祟吗？”
    柳迎月依然不愿意相信。
    “我记得我也说过，那邪祟可能只是工具。”
    齐凰反驳了一句，然后将留影镜掏出来对准柳表家里，道：“如果我猜测得不错，你那二叔现在肯定要谋划怎么杀你曾祖母了，想知道真相，自己看看就明白了。”
    柳迎月将信将疑的将俏脸凑过来，留影镜里开始显示柳表家的画面。
    此事的柳表已经回到家中，正在堂屋喝着闷酒。
    “老爷，我听说您已经回来了，那么晚了为什么还不睡呢？”
    吕氏从门外走进来询问。
    “别提了，我今晚本想接着大家都在场，将柳迎月跟海家联姻的事情敲定下来，哪知道那老太婆居然出尔反尔，硬是让我的计划泡汤了。”
    柳表咬牙切齿的道。
    “什么？老祖宗出尔反尔了？难道她就不怕死吗？”
    吕氏愕然询问。
    “她就是那么说的，鬼知道是真是假！”
    柳表自嘲的一笑。
    “老爷，是不是你去镖局取药的事情被他们知道了？否则为什么那老东西如此有恃无恐？”
    吕氏立刻意识到不对劲。
    ‘好聪明的女人！可惜脑子没有用到正途之上。’
    齐凰暗暗感叹，不过这也在她的预料之内。
    “我明天派人去镖局询问一下。”
    柳表随即一拍桌子道。
    “老爷，如果，我说如果，此事她们真的已经知道了，那你打算怎么办？”
    吕氏严肃的询问。
    柳表没有说话，只是黑着脸喝闷酒。
    “老爷，不要再犹豫了，反正你连自己亲哥哥都杀了，还在乎一个老祖宗吗？如果无法将柳迎月嫁出去，咱们怎么跟海家交代？”
    吕氏一脸忧虑的提醒。
    “先查清楚再说吧，如果她们真的已经知道此事，那今晚为何没有当众戳窜我呢？”
    柳表反问到，明显还抱着一丝侥幸心理。
    夫妻两的对话到此为止。
    ………
    “没想到我们柳家居然会出这种禽兽不如的东西！”
    柳迎月咬着红唇，尖锐的指甲麻木的剐过桌面，发出刺耳的声音，断了都没有察觉。
    齐凰有些心疼，连忙将她的玉手给扯了回来，然后道：“现在可以相信我了吧。”
    “你早就知道真相？为什么没有告诉我？”
    柳迎月回归偷来红着眼镜框询问。
    “凶手是找到了，可那个邪祟呢？你不会想放过它吧？这便是我没有提前告诉你的原因，怕你沉不住气打草惊蛇。”
    齐凰解释道。
    “所以你是想借我祖母引出那个邪祟？”
    柳迎月终于反应过来。
    “是的，我说过要让你亲手报仇，这个邪祟自然也不能放过。”
    齐凰大方的承认了。
    “可是我祖母的安全怎么办？”
    柳迎月脸上露出忧虑之色。
    “放心，我到时候会贴身保护她的，除非你不信任我。”
    齐凰再次保证。
    柳迎月静静地看了齐凰片刻，然后坚定的点了点头。
    “对了，老太太今天不是派人去镖局调查吗？不知道结果如何了？”
    齐凰随即询问。
    “我也不清楚，今天实在太忙了，我还没有抽时间去打听呢。”
    柳迎月摇头道。
    “咱们这就去问问吧，顺便告诉她我的计划。”
    齐凰提议道。
    接下来，三女就来到了老太太的住处。
    “我今天派小菊去调查了，但镖局的人说那个寄药的人从来都是匿名委托的，现在只知道对方是西通国的。”
    沈氏说出自己调查的结果。
    “西通国？”
    柳迎月愕然，然后小心询问：“曾祖母，您在西通国有什么亲戚朋友吗？”
    “没有！这也是我想不通的。”
    沈氏陷入沉思。
    “真是奇了怪了，如果对方跟您不是很亲密的关系，怎么可能给你寄那么珍贵的药材，而且还一寄就是二十年。”
    柳迎月百思不得其解。
    齐凰有些不耐烦了，这些她可没有兴趣知道，于是开口：“对方是什么身份，你们如果真想知道，以后再去调查，现在是该解决柳表的时候了。”
    接下来，齐凰就将自己的计划告诉了沈氏。
    沈氏得知凶手是柳表的时候自然免不了伤感，好在大孙子没有彻底消失，她很快就缓过来，然后毫不犹豫的答应了齐凰做诱饵的要求。
    “小丫头，我有个疑问，就算柳表想要对我动手，你怎么知道他还会用那个邪祟呢？”
    沈氏随即好奇的询问。
    “老太太，聪明人都知道小心驶得万年船的道理，既然他上次已经吃到了甜头，那为什么还要冒险选择其他的办法呢？”
    齐凰反问。
    “有道理！”
    沈氏轻轻点头，然后不动声色的道：“如果我没有猜错，你替我调查药物的来历，就是想让老太婆我当诱饵吧？”
    “老太太果然睿智，不过嘛，我去替你调查药物的来历，不也是你提前就谋划好的事吗？咱们都利用对方一次，大家也算是扯平了！”
    齐凰却平静的回答。
    柳迎月和夏薇面面相觑，脸上纷纷露出疑惑的神色。
    沈氏也是愣了一下，随即赞叹道：“没想到你小小年纪，心思居然如此缜密，真是让老太婆我都自愧不如，可惜啊，你是个女孩子，如果是个男孩子的话，让月儿跟你处处看也不是不行。”
    “曾祖母，您说什么呢？”
    柳迎月顿时闹了个大红脸。
    “没关系啊，我这个人不挑的，男的女的都行！”
    齐凰立刻就表态，可惜几个女人都以为她是在开玩笑。
    ………
    第二天，柳表亲自去了镖局一趟，然后便发现小菊去打听过药物的来历，他立刻就知道此事暴露了。
    “很好，既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”
    柳表深知自己已经没有退路，于是便打道回府，准备放出那邪祟进行殊死一搏。
    他做梦的没想到，此刻柳迎月家的堂屋里已经坐满了柳氏一族的人，他们都是齐凰请来看戏的。
    齐凰站在正中间，手里操控着留影镜，将柳表的一举一动实时的展现给所有人看。
    “薇薇姐，将猫眼泪给大家，今天我要让柳家所有人见证整个过程。”
    齐凰随即将猫眼泪递给夏薇。


第365章 : 第三百七十八章 他放出了恶鬼（二）
    柳家的亲戚依照齐凰的吩咐，纷纷将猫眼泪滴在眼里，然后朝着留影镜里面看去，他们是第一次见这样的宝贝，一个个心里都充满了好奇。
    而在留影镜里，柳表阴沉着脸回到了卧房当中。
    “怎么样？老爷！”
    妻子吕氏连忙询问。
    “就如你所预料的一样，事情暴露了，昨天那老太婆让小菊去镖局打听过。”
    柳表深深的吸了口气。
    “什么？”
    吕氏顿时跌坐在了椅子上。
    “什么事情？”
    堂屋里的柳家众亲戚茫然四顾。
    “我来给大家解释一下吧。”
    齐凰随即走上前，然后言简意赅的将柳表用药物胁迫老祖宗的事情讲了一下。
    “什么？他居然能做出这种丧尽天良的事情？”
    柳家众亲戚义愤填膺，顿时对柳表口诛笔伐起来。
    而此时留影镜中的吕氏开始失魂落魄的嘟囔起来：“这样一来，老祖宗就彻底失去控制了，有她在的一天，利益联姻就不可能达成，我们该怎么向海家交代？”
    “……”
    旁边的柳表阴沉着脸一言不发，似乎在下最后的决心。
    “你一开始就不应该贪那点小便宜，如果当时听我的话连她一快杀了，现在哪还有这样的麻烦？”
    吕氏忍不住抱怨。
    “没关系，现在杀也不迟。”
    柳表脸上露出一丝阴狠的表情。
    “什么？他们居然想过杀老祖宗！”
    堂屋里的许多亲戚都震惊的站了起来。
    “很好，无毒不丈夫，这才像个男人。”
    留影镜中的吕氏称赞了一句，然后询问：“你打算怎么杀那老太婆？还是用杀你大哥的那个邪祟吗？”
    “你说呢？”
    柳表反问。
    “既然邪祟杀人如此好用，咱们又何必冒险用其他的办法。”
    吕氏毫不犹豫的回答。
    齐凰微微扬起嘴角，果然就像她猜测的一样，这柳表夫妻俩是聪明人。
    “什么？大哥是他用邪祟杀的？”
    而此时的堂屋里已经彻底炸开了锅，众亲戚纷纷围上来，一个个对着镜中的夫妻俩怒目而视，恨不得将两人生吞活剥了。
    留影镜中的柳表很快从柜子的暗格里拿出一个木盒，然后伸手打开，只见一枚戒指躺在里面，旁边还放着一个小玉瓶。
    吕氏脸上露出一丝恐惧之色，连连向后退了几步。
    柳表首先拿出玉瓶对着自己的眼睛倒了两滴液体，然后又放了回去。
    ‘这应该是猫眼泪！’
    齐凰揣测道。
    柳表接着就对那枚戒指呼唤起来：“仙灵！仙灵！能听到吗？小的还想请您帮个忙！”
    柳表话音刚落，一道虚影已经出现在面前，只见那是个披头散发的老者，双脚离地，面孔惨白，浑身阴气缠绕，一双眼睛怨气凝聚，如鲜血一般的刺眼，狠毒的目光透过白发依然让人胆寒，感觉就像一头择人而噬的野兽。
    “哇！有鬼啊！”
    柳家众亲戚是用过猫眼泪的，自然将那恶鬼看得一清二楚，他们顿时被吓得魂飞魄散，连连后退。
    “原来是藏在纳戒里面！”
    齐凰恍然大悟，她就说为何自己怎么也搜索不到那个邪祟，原来是用这个法子隐匿了气息，这纳戒还真是“藏污纳垢”的好东西。
    柳迎镜中的柳表开始说出自己的请求：“仙灵，麻烦你帮我杀了我那曾祖母，就现在！”
    那恶鬼没有吭声，转身迅速飘出了房间。
    “他……他要去哪……哪里？”
    “废话，你没听二……柳表说吗？想请它杀……杀咱们老祖宗呢！”
    “这么说……它……它是奔着这里来了？”
    “救命啊！”
    …………
    柳家的众亲惊恐万分，一下子乱了阵脚。
    “大家别慌，没事的。”
    柳迎月和夏微纷纷安抚道。
    齐凰懒得搭理这些胆小鬼，神识锁定那恶鬼，人已经鬼魅般消失在原地，既然现在目标已经出现，那是该做个彻底的了结了。
    那恶鬼速度也是极快，如瞬移般几个呼吸就到了沈氏的门前，然后就想往里面闯。
    “想进去？问过我没有？”
    齐凰缓缓在门口降下身形。
    那恶鬼表情不变，眼神却更加怨毒，浑身阴气翻涌，化作一条条黑色的巨蟒朝着齐凰扑了过去。
    修仙界的邪祟，由恶灵、僵尸、骷髅三种组成。
    其中的恶灵，实力由低到高分为魂、鬼、魔三个大境界，实力最低的魂不能见阳光，攻击手段也只有附体进行精神攻击这一招，所以受害者大多都是被它们制造的幻觉吓死的！而鬼境的恶灵就要强上很多，它们已经能够使用阴气，实力最低的也相当于修仙者的归一境。
    可惜啊，这老鬼运气不好，它今天遇到了齐凰。
    “鬼境？我倒是小看你了！”
    齐凰嘴角微微扬起，她不进反退，迈着悠闲的步子走了上去，强大的神识出体，如潮水般冲散那些扑来的阴气，然后化作一只大手，直接将那只恶鬼给死死的拽住。
    恶鬼表情微变，开始剧烈挣扎，可是却怎么也无法挣脱。
    齐凰也懒得搭理，神识一动，柳老爷的灵魂已经被她从纳戒里移了出来。
    “伯父，你仔细看看，这老鬼是杀你那个邪祟吗？”
    齐凰随口询问。
    柳正定睛看去，随即大怒道：“就是这老鬼！”
    “很好！现在人证物证到齐，是该升堂了。”
    齐凰感慨了一句，然后朝柳正吩咐：“伯父，外面阳气重，你先进纳戒里避一避，待会儿需要您作证的时候我会叫你。”
    柳正自然没有异议，随即又被齐凰移动到了纳戒里面。
    齐凰稍作犹豫，还是走到旁边后罩房的门前小声询问：“老太太，现在水到渠成，是该做个了结了，您要不要去堂屋里看看？”
    “当然，这一刻我已经等了很久了。”
    沈氏回答。
    “好啊，我们等着你！”
    齐凰随即便控制着那恶鬼来到堂屋里，顿时又将那些亲戚吓得够呛。
    “薇薇姐，麻烦你去请柳二老爷夫妻俩，告诉他们有要事相商。”
    齐凰随即朝夏薇吩咐。
    夏薇领命，然后摩拳擦掌的走出们去。
    不久之后，沈氏坐着轮椅出来，柳表夫妻也到场。
    柳表夫妻一进门就看到那些被吓得小脸煞白的亲戚，脸上纷纷露出疑惑。
    柳表环顾四周，因为刚刚用过猫眼泪的原因，他很快就发现被齐凰控制住的老鬼，顿时浑身一颤，他做梦也没想到这个野丫头居然如此强悍，不费吹灰之力就将那老鬼给制住了。
    柳表虽然震惊，但很快就镇定下来，毕竟没凭没据的，谁也不知道那老鬼是受他的指使。
    至于柳夫人，因为没有用过猫眼泪，所以她完全不知道发生了何事。
    “薇薇姐，将猫眼泪给柳夫人用一下，毕竟此事也有她的份，既然要彻底解决此事，那咱们就应该尽量公正透明。”
    齐凰随即朝夏薇吩咐。
    夏薇虽然有些不乐意，但还是依言照做。
    柳夫人疑惑的滴了一滴猫眼泪在眼睛里，随即便被吓摊在了地上，她虽然聪明，但到底是个女人。
    “好了，现在人已到齐，你们柳家这档子乱七八糟的事情也该做个了结了。”
    齐凰走到堂屋中间，然后直接朝柳表质问：“柳二老爷，这恶鬼是你派来杀沈老太太的吧？”
    “什么？我不知道你在说什么，我也不认识什么恶鬼！”
    柳表先是被吓的一个激灵，随即又故作镇定的狡辩。
    “不用再狡辩了，你们夫妻俩刚刚在房间里谋划，大家都看在眼里。”
    齐凰冷笑着摇了摇头，然后掏出留影镜，把那一段的画面重新播放了一遍。
    柳表夫妻俩脸色剧变，一时间哑口无言。
    “而且，你大哥也是被你用这邪祟害死的吧？”
    齐凰继续质问。
    “你这贱婢血口喷人！”
    柳表情绪陡然失控，毕竟杀人和杀人未遂两种罪名可不一样。
    “你真是不到黄河心不死啊！”
    齐凰也不恼，直接将柳大老爷的灵魂给祭了出来。
    “啊！有鬼啊！”
    柳表夫妻俩顿时被吓得魂飞魄散，他们想要逃跑，可是双脚被吓软了，只能狼狈的摊在地上挣扎。
    至于柳家的其他亲戚，因为已经见过那恐怖的恶鬼，所以这次要淡定了许多。
    “伯父，这恶鬼是不是杀你的那个邪祟？”
    齐凰再次询问柳正。
    “就是他！”
    柳正重申道，然后咬牙切齿的朝着柳表夫妻俩飘了过去。


第366章 :  第三百七十九章 我说过要让你报仇
    “你们用邪祟杀我，我今日却化为邪祟，我是不是也该让你们夫妻两尝尝那滋味？”
    柳正声音低沉的质问。
    “当然应该，这就叫以其人之道还治其人之身。”
    夏微在旁边嫉恶如仇的道。
    “救命啊！不要过来啊！”
    柳表夫妻被吓得魂飞魄散，身体如落水狗一般瑟瑟发抖。
    “怎么了？见到你们大哥不是应该很高兴才对吗？为什么会怕成这样？”
    齐凰在旁边讽刺，然后道：“伯父，许久不见，你也应该很想念你兄弟吧，上去跟他拥抱拥抱！”
    “确实挺想念的，来来来，我的好兄弟，咱们抱抱。”
    柳正十分“热情”的扑了上去。
    “大哥……大哥……我错了……我错了……求你饶了我！”
    柳表彻底被吓尿了，直接跪在地上拼命磕头，脑门撞得地面砰砰作响。
    “刚刚左一句贱婢右一句贱婢，我还以为你嘴有多硬，没想到连门口的狗都不如，稍微吓一下就尿裤子了。”
    齐凰嘲讽了一句，她环顾左右，然后向柳迎月走去。
    “月儿姐姐，我说过要让你亲手报仇的，这是一张君级的护身符，上面蕴含着极强的阳气，只要贴在这老鬼身上，片刻就能让它魂飞魄散，如果不怕的话，先杀了它解解气！”
    齐凰手里变戏法似的出现一张符纸。
    柳迎月看像那老鬼，美眸中的恐惧之色逐渐淡去，她一把拿过那张符纸，然后反手就贴在了那恶鬼的身上，整个过程行云流水，连眼睛都没有眨一下。
    那符纸遇到阴气瞬间燃烧起来，火焰迅速朝那老鬼身上蔓延。
    “啊！”
    老鬼发出歇斯底里的惨叫，不断地在火焰中挣扎，可惜他根本无法撼动齐凰那强大的神识，所以不消片刻身上的阴气就被燃烧殆尽，单纯的灵体立刻被天道意志磨灭。
    “老太太，这邪祟已经被消灭，现在怎么处理这两人，由您来决定吧！”
    齐凰随即征求沈氏的意见。
    “唉！真是你们两做的孽啊！”
    沈氏露出痛心疾首的表情，然后道：“柳表，知道我为什么佯装答应你利益联姻吗？不是因为老婆子我怕死，而是我想等月儿回来再彻底跟你摊牌，这样便有机会看到水落石出的那一天，事实证明我是对的。”
    “您知道她要带这位仙……仙子回来？”
    柳表惊愕道。
    “当然，其实只要稍稍动动脑子就能明白，猫眼泪是何其珍贵的东西，月儿能够在永宁州那种地方凭此起死回生，那肯定是有贵人相助的，她知道自己这次回来肯定不会一帆风顺，所以一定会找人帮忙的。”
    沈氏解释道。
    “老太太，您确实睿智，但有一点我要纠正一下，严格意义上来讲，月儿姐姐可没有请任何人帮忙她处理家务事，我之所以出手，纯粹是因为乐于助人而已，如果我作壁上观，您现在已经发生意外了。”
    齐凰忍不住插嘴道，因为她实在不甘心被人算计。
    “你不会作壁上观的，月儿跟我说过永宁州分行的情况，给她提供猫眼泪的是一个姓‘黄’的公子吧？而那个黄地是他找来的帮手，你又是黄地的义妹，应该也是黄公子的人吧？”
    沈氏不动声色的询问。
    “所以呢？”
    齐凰微微皱眉反问。
    “所以？黄公子跟我曾孙女合作了那么久，知道她处境艰难，肯定会伸出援手的，否则只能另外找下家了，于是便派你来帮忙，我猜的对吗？”
    沈氏微微一笑。
    “这您也猜到了？”
    齐凰直接震在当场。
    “是啊，所以我确定月儿会带能人回来，无论是主动的，还是被动的。”
    沈氏似笑非笑的道。
    “老太太，我很好奇，假如我这次没有跟着来，你不知道那药物的来历，那还敢跟柳表作对吧？”
    齐凰开始“找茬”。
    “小丫头，你不会真以为老婆子是什么贪生怕死之辈吧？我能活到一百一十岁已经知足了，天天躺在床上有多煎熬，不用我说你也能看出来吧？所以这次无论你来没来，我都会跟他摊牌的。”
    沈氏依然镇定的道。
    “是吗？”
    齐凰不置可否。
    “当然，如果柳表真是凶手，到时候他肯定会对我出手，就像今晚一样，我能在死的时候知道杀害大孙子的人是谁，那也值了。”
    沈氏解释。
    “您早就想好了要以身入局，引出真凶？”
    齐凰微微一愣。
    “是的，所以你让我当诱饵的时候，我才会那么爽快的答应，因为这本就是我计划好的，如果老太婆是那种贪生怕死之辈，又怎么会答应你的要求？等月儿出现再跟他翻脸，只不过是想借你的手让众人也知道真相而已，这总比我一个人将真相带进棺材好。”
    沈氏淡然一笑。
    “我作证，老太太说的都是事实，她一开始就是这么跟我说的。”
    旁边的丫鬟小菊开口作证。
    齐凰震惊得无以复加，她从来想过这世上有如此可怕的老太太，人躺在床上，却将自己每一步都算计得明明白白，果然盛名之下无虚士。
    柳家众人脸上也纷纷露出敬畏之色，一个个低眉顺眼。
    柳表夫妻匍匐在地上，温顺得像两只小绵羊。
    ‘难怪这老太太在柳家有那么高的威望，我今日可算是大开眼界了。’
    齐凰也打心底的佩服。
    “好了，现在真相大白了，你们二人先用邪祟杀害自己的兄长，随后又打算谋害自己的老祖宗，真是罪大恶极，不过在看在你们是一家人的份上，我愿意给你们一个将功赎罪的机会。”
    齐凰随即走上前，道：“现在回答我一个问题，西通国那个给老太太寄药的人到底是谁？”
    听到这个问题，柳家众人脸上也纷纷露出好奇的神色。
    柳迎月也暗暗佩服齐凰聪明，以其浪费时间去调查，还不如直接询问当事人。
    “是……是汪红大嫂！”
    柳表语不惊人死不休的道。
    “什么？我娘？”
    旁边柳迎美陡然站起来。
    整个堂屋中一下子陷入死寂，大家面面相觑，脸上纷纷露出愕然的神色。
    “果然是她，我认识的人中，也只有她现在在西通国。”
    沈氏无奈的摇了摇头，然后问道：“她为什么要给我寄那么珍贵的药？而且一寄就是二十年？”
    “大嫂跟我说，她怕因为自己背叛大哥，几个孩子在柳家会遭受冷眼，所以想要借此来弥补过错，以求柳家能善待柳迎美他们。”
    柳表小心翼翼的解释。
    “所以呢？你这个畜生将我娘给的东西占为己有，害我们几兄妹遭受了二十来年的白眼？”
    柳迎美大怒，疯狂的冲上来拳打脚踢，他身后几个同父异母的兄弟妹妹也是如此。
    柳正这个父亲欲言又止，脸上露出复杂的神情，他虽然从来没有因为妻子变心的原因对这个几个孩子区别对待过，但那些流言蜚语却不是他能控制得了的，几个孩子发泄一下心中的怒火也是人之常情。
    柳迎良这个大哥脸上露出心虚之色，要说歧视那几个同父异母的兄弟妹妹，他平时是做得最明显的。
    不久之后，柳表夫妻被族人押送到衙门，柳家的事情终于结束。
    “如果你想让他们立刻死，我可以效劳，根本不用等什么律法的制裁！”
    齐凰抽空询问柳迎月。
    柳迎月没法做决定，于是征求了一下父亲的意见。
    “算了，反正他们注定要被砍头的，如果我亲自动手，那跟他们又有什么区别？”
    柳正犹豫再三还是摇头，毕竟他做人还是有底线。
    第三天，齐凰带着柳迎月和夏薇又从帝都出发了，她履行了自己的承诺，怎么将两人送来帝都就怎么送回去。
    几天之后，齐凰将柳迎月和夏薇安全的带到了聚金拍卖行，然后马不停蹄的朝着平山乱葬岗赶去，因为纳戒中还有一个奄奄一息的柳老爷。
    齐凰很快将柳正送到了平山乱葬岗，然后拜托妖妖进行照顾。
    因为平山乱葬岗是大凶之地，阴气极重，所以柳正在这里完全可以像普通人一样自由活动，不用害怕阳气的侵袭，而且也不用再担心生老病死的问题，这简直就是塞翁失马焉知非福。
    齐凰将一切安排妥当，这才朝鸿华派赶去，再过一个月不到，仙盟就要发布下一次长青大会的比试规则，现在既然解决了后顾之忧，那么是该抓紧时间提升实力了。


第367章 : 第三百八十章 我要让他改无可改
    齐凰回到家里，虽然消失了一个月，但父母并没有追根究底，二老现在对她是百分之百的信任。
    而此时的程红铃依然在闭关修炼，真正踏入化身境，她才明白什么叫“修仙一途道阻且长”，因为每提升一层，气海就会扩大一分，这个弧度随着境界的提升也在不断的增加，所以她现在依然还在化身境二层打滚，而且短时间之内并没有突破的可能性，即便有灵丹妙药的辅助也一样。
    其实这也从侧面应证了左长老的话，修仙界从来不缺少天才，也从来不缺少叛逆之人，可直到现在依然没有一个能够撼动仙盟的规则，由此可见什么天才都是有上限的，除非你能像齐凰一样找到一条与众不同的道路。
    齐凰并没有打扰主身，她发现大棚中有几十个鬼番茄成熟后就立刻收集起来，然后一口气用了，虽然提升效果很小，但她已经心满意足了，毕竟到了这样的境界，同级别的修仙者恐怕要花上几年甚至几十年才能有这样的进步。
    齐凰随即洗漱了一番，然后便开始美美的睡觉，修为低也有低的好处，至少困得快，不用每次睡觉都借用迷~药的帮助。
    这一觉，齐凰没有做梦，直接睡到自然醒。
    自那日开始，齐凰的生活就归于平静，除了种种菜意外，没隔十天半个月就去州府的聚金拍卖行送送猫眼泪，顺便拿拿鬼番茄和灵草灵药什么的。
    在此期间，齐凰也从柳迎月口中得知了柳家后来发生的事，柳表伏法之后，族长之位便落到了她三叔的头上。
    齐凰没有任何表示，只要不影响到自己的利益，那么谁当这个族长对她来说无所谓。
    当然，齐凰并没有忘记自己的精神疾病，所以隔三差五的就会用**睡上一觉，希望能找到解决的办法，可是“做梦”这东西真的是随即的，能不能看到程灵过去的记忆纯看运气，所以进展一直缓慢。
    这天晚上，齐凰在昏睡之后终于又看到了程灵的记忆，不过还不等她高兴，对方又进入了那个有关于瑶瑶的梦境当中。
    ………
    齐凰睁开双眼，印入眼帘的是瑶瑶那熟悉的房间，不过此时比起几年前有了天翻地覆的变化，不仅重新休憩过屋顶，而且还多了些家具，在床头的梳妆柜上甚至还能看到一些女孩子用的梳妆用品。
    齐凰并没有感觉意外，因为上次梦境结束，瑶瑶的家境就在父母的努力之下逐渐有了起色，现在不知道过了多久，如果中途没有再发生意外，条件变得更好那是理所当然的事情。
    就在此时瑶瑶起床了，她穿好衣服之后就朝门外走去。
    齐凰也在这过程中看清楚了瑶瑶的样子，现在的她已经十二三岁了，虽然算不上什么美人胚子，但也出落的亭亭玉立。
    房门打开，齐凰看到了那个熟悉的院子，和她第一次见到的时候比起来变化很大，不仅多了许多农具，而且鸡鸭成群，好不热闹。
    瑶瑶很勤快，洗漱完毕后就喂了猪鸡牛羊，或许是小时候穷怕了，她十分珍惜现在的一切。
    喂完牲口，瑶瑶依然没有见到父母的踪影，她以为二老是昨天干活太累睡过头了，于是便去门前呼喊，不过里面却没有传来任何回应。
    瑶瑶疑惑的推开房门，发现里面空无一人，她以为父母是去干农活了，所以并没有纠结太多。
    瑶瑶接下来便淘米煮饭，十分的贤惠。
    临近中午，父亲阿华扛着锄头回来了，身边却不见妻子媛媛的身影。
    “瑶瑶，你娘亲好些了吗？”
    阿华下意识的询问女儿。
    “娘亲？她没有跟你一起去地里吗？”
    瑶瑶疑惑的反问。
    “没有啊，我起来的时候，你娘亲说身体不舒服，于是我便让她在家休息。”
    阿华一边解释一遍朝卧房走去。
    瑶瑶呼吸急促起来，也连忙跟在后面。
    父女两在卧室里搜寻了一下，很快就在柜子上发现了一封信，于是连忙拿起来看。
    “华哥，对不起，我走了！自从公公去世之后，家里的条件越来越艰难，我几次想过离开，可那时女儿太小，我实在不放心，所以一直咬牙坚持，现在女儿也大了，能够自己照顾自己了，我也可以放心的去寻找自己的幸福了，也希望你们将来也能幸福，好好照顾女儿！勿念！”
    这便是信的所有内容。
    华哥愣了半晌，然后失魂落魄的坐了下来。
    瑶瑶此时已经懂事，并且上过两年私塾，所以也很快明白发生了什么事，顿时伤心的哭了起来，嘴中呜咽道：“爹爹，娘亲不要我了！娘亲不要我了！”
    阿华没有去找瑶瑶的母亲，因为他知道妻子已经仁至义尽，当然，这并不代表他能释怀，所以整个人消沉了下去。
    就因为这个原因，瑶瑶家里的情况又开始走下坡路，她虽然极力在做事，但毕竟年龄太小，根本无法改变什么。
    ………
    齐凰睁开湿润的眼睛，心里久久无法平静，她不知道瑶瑶的命为什么会那么的苦，先失去祖父母，接着有失去母亲，如果真有因果报应的话，前世也不知道造了什么孽。
    齐凰虽然明知道那只是程灵的梦境，但还是老半天才缓过来，或许她的潜意识也明白事情没有那么简单吧，因为这梦境十分奇怪，而且每次梦醒之后，程灵脸皮上的红斑就会扩散一些。
    ‘难道这瑶瑶跟那快红斑有联系？’
    齐凰心里隐隐有这样的想法。
    时间飞逝，转眼一个月过去，虽然由于阴气的原因，大地上依然还是寒风呼啸，但节气上确实已经立春了。
    这一天傍晚，秦权突然召集门内的高层议事，齐凰和程红铃自然也到场。
    “诸位，就在今早，永宁州的仙盟发布了下一次长青大会的比试规则，相比于上次发生了翻天覆地的变化。”
    秦权表情严肃的道。
    “哼，早就预料到了，那个蔡执事为了逼迫红铃到虎啸派，一定会无所不用其极的。”
    师傅徐眉在旁边冷哼道。
    “现在恐怕不仅仅是这个原因了，经过几次接触，我把仙盟彻底得罪了，他们恐怕也想借此机会好好教训一下我和主身。”
    齐凰开口补充道。
    “是的，所以仙盟这一次做出的更改十分具有针对性，虽然还是采用团战的规则，但却将参加人数却提升到了十个之多。”
    秦权一字一句的道。
    “什么？十人？”
    听到这话，几个高层纷纷倒吸了一口凉气，毕竟程红铃三年前的遭遇，他们都历历在目。
    “十人又如何？土鸡瓦狗而已！”
    程红铃脸色平静的道。
    “红铃，我知道你天赋惊人，但据我所知，虎啸派这两年也有天才弟子踏入化身境，如果再加上八九个归一境巅峰的帮手，对你也能造成很大的麻烦。”
    秦权耐心的提醒。
    “而且实力这东西指的可不单单是修为，还包括法宝、阵法、符纸等等，如果比底蕴的话，我们跟那些大门派相差太远了。”
    阮灵玉的爷爷阮张老也开口补充道。
    程红铃听到这里也沉默了，因为她并非那种傲慢之人。
    “当然你也不用太担心，如果齐凰出手的话，我想这些都是小问题。”
    秦权突然一改语气道。
    “是啊，我们这样说主要是不希望你轻敌，能让齐凰上就尽早让她上，否则伤了根基就得不偿失了。”
    阮长老也帮腔道，周围的人也纷纷附和。
    大家之所以意见统一，因为都了解程红铃的脾气，若非逼不得已，她是肯定不希望分身替自己出头的。
    “没问题啊，一切都包在我身上，他蔡执事不是挺会改规则的吗？这一次他改多少我就破多少，我要让他改无可改。”
    齐凰自信的一笑。


第368章 : 第三百九十章 骄傲的程红铃
    “那可不行，除非我打不动了，否则她不能上。”
    程红铃却毫不犹豫的反对。
    “为什么呢？”
    徐眉明知故问。
    “没有为什么！”
    程红铃惜字如金的回答。
    “哎呀，你是不是怕我抢了你的风头啊！”
    齐凰似笑非笑的询问。
    “胡说什么？”
    程红铃柳眉一蹙。
    “红铃，你的性格大家都知道，不就是怕被人知晓分身比你自己强吗？”
    徐眉也有些忍俊不禁。
    “分身比自己强有什么关系？反正都是你自己，难道你还能嫉妒自己不成？”
    阮长老也调侃道。
    “谁说我嫉妒她了？我只是……只是想尽量历练一下罢了，修仙者要想变强，绝对不能放过这种机会。”
    程红铃极力狡辩，也至于俏脸都微微泛红。
    “是是是，你没有嫉妒她，是我们嫉妒她，是我们嫉妒，我们百八十岁的人了还不如一个十多岁小姑娘的分身，我们简直嫉妒的要死。”
    徐眉极力憋笑。
    “反正……反正我把话说到这里，除非我打不动了，否则你不能出手。”
    程红铃掉过头命令齐凰，不过怎么看都有些娇嗔的意味。
    “好好好！”
    齐凰无奈的笑道，她了解主身的性格，所以早就知道会有这样的结果。
    “好了，我话还没有说完呢。”
    秦权伸手压了压，道：“其实仙盟这次更改的规则还不止这一点，他们居然破天荒的允许修仙者的分身单独报名参加长青大会，而且不论户籍和国籍。”
    “什么？”
    这下整个大殿里炸开了锅，就连程红铃也微微动容。
    “如果允许分身单独参加，那这次永宁州的长青大会绝对会掀起一场血雨腥风。”
    “是啊，虽然永宁州没什么值得注意的天才，但外面可有不少妖孽，如果他们派出分身前来永宁州竞争，这对于红铃来说绝对是个巨大的威胁。”
    “分身？你想的太简单了，因为不论户籍和国籍，所以他们就算亲自来也是符合规则的。”
    “幸亏有齐凰啊，否则咱们这次又危险了。”
    ………
    几个高层脸上纷纷露出震惊之色。
    “呵呵，看来这仙盟真是恨我入骨啊，连这种办法都想出来了。”
    齐凰却不屑的一笑。
    “掌门，修仙界广袤无垠，国度无数，其间藏龙卧虎，在您看来，有没有三十岁之内能够打过齐凰的修仙者？”
    徐眉小心翼翼的询问。
    “是啊，这是咱们获取金命花种子最后的机会，一定要将所有变数都考虑进去。”
    阮长老在旁边附和。
    “肯定有的，据我所知，在中洲几个大国，三十岁之前踏入神通境的妖孽就不止一个两个，他们都是仙人的后代。”
    秦掌门回答。
    听闻此话，大殿里陷入沉默，那可是真正的神通境啊，可不是齐凰这样的水货能比的。
    “那有三十岁之前踏入天罚境的吗？”
    齐凰却一脸轻松的打听。
    “那肯定是没有的！三十岁之前就踏入天罚境，那谁还好意思说修仙一途道阻且长啊？况且就算有，因为天罚的原因，他们也不可能四处走动。”
    秦权毫不犹豫的摇头。
    “那就好！”
    齐凰彻底放心了，只要自己能够踏入天罚境，就算是水货又如何？要收拾这群神通境的妖孽还不是跟碾死一只蚂蚁那么简单？
    众人疑惑的看了看齐凰，不知道她为什么要那么问。
    “大家也不用担心，那些妖孽参与进来的几率基本为零，原因有两点，第一，这西辉王朝在修仙界本就是个偏远小国，而永宁州又是西辉王朝的偏远州，消息不可能传太远；其次，人做任何事情都得考虑利益，那些妖孽远在万里之外，不可能为了那么一点点的好处跑来咱们永宁州捣乱，这不是吃饱了没事干吗？”
    秦权随即安抚道。
    众人交头接耳，然后纷纷点头表示赞同。
    “不过俗话说得好，小心驶得万年船，红铃和齐凰，你们还是要趁着这一年的时间抓紧提升实力，咱们总不能将命运交在别人的手上对吧？”
    秦权话锋一转又道，他自然不希望这个鸿华派的未来因为自己的话而懈怠。
    “好啊，不过我还是要拜托大家，在长青大会之前，千万不要透露我的实力。”
    齐凰开口恳求。
    议事到此结束，大家交头接耳的离开，依然还在消化秦权的话，这一次仙盟如此大刀阔斧的更改规则，真算是破天荒的第一次了。
    “你只需要修炼就行，需要什么灵草灵药尽管告诉我，保证满足需求。”
    齐凰再次朝主身叮嘱。
    “你……你是不是觉得我很没用？”
    程红铃稍作犹豫后突然开口。
    “啊？你为什么会这么想呢？”
    齐凰被搞得一愣一愣的。
    “我身为主身还没有你一个分身强，这难道不是很没用吗？”
    程红铃自嘲的道。
    “你……是把我当做外人吗？否则为什么会有这样的想法？”
    齐凰疑惑的问。
    “那么你呢？是希望我把你当做一个分身，还是一个独立的人呢？”
    程红铃美眸闪烁。
    齐凰愣了一下，随即陷入沉默，她自然希望程红铃将自己当做一个独立的人来看待，这样才有无限的可能性，可她又怕因此而失去对方的信任，所以一时间不知道该怎么回答。
    “以后问我这个问题的时候，先问问你自己。”
    程红铃留下一句意味深长的话，然后转身离开。
    “她这是什么意思呢？”
    齐凰陷入沉思当中，就那样魂不守舍的回到家里。
    接下来生活再次恢复了平静，她又开始忙着种菜。
    派里却忙碌了起来，因为在州级长青大会到来之前，鸿华派还需要提前召开郡级的长青大会，以此来选出郡级仙苗。
    当然，黄天郡的其他仙门都是一些挂羊头卖狗肉的小卡拉米，这郡级长青大会召不召开基本没什么影响，但规矩还是不能破坏的。
    这一日妖妖又来了，她准备再次去打劫，所以必须先将族人和柳正先送到鸿华派。
    齐凰接过纳戒，却愕然发现里面居然还有一个“妖妖”，这个“妖妖”跟眼前的妖妖长得一模一样，唯一的区别是瞳孔的颜色，妖妖是诡异的猩红色，而她的则是生机勃勃的绿色，所以散发出来的气质截然不同。
    “这是你分身？”
    齐凰愕然。
    “我是一只猫灵，哪来的分身，她是我姐姐米米，因为达到了化身境，所以幻化成了人形。”
    妖妖解释道。
    “是吗？那简直太好了！”
    齐凰脸上顿时笑开了花，可爱的猫耳萝莉谁不喜欢啊，况且对方一看就很好欺负。
    “别笑的那么猥琐，敢欺负她，我让你将来的孩子饿死。”
    妖妖十分敏锐的警告。
    “猥琐？我笑得这么的纯真，你居然说猥琐？要不你来教我该怎么笑？”
    齐凰顿时义愤填膺的道。
    “对不起，我没拿本事，猥琐是骨子里透露出来的。”
    妖妖礼貌的道歉。
    齐凰顿时无语，不过还是打心底佩服这猫耳萝莉的眼力。
    妖妖走后，齐凰迫不及待的跟米米认识了一下，就如她所料的一样，这个绿眼睛的猫耳萝莉十分弱气，每说一句话都仿佛凝聚了浑身的勇气，连看人都是只敢偷瞄。
    “很好，死妖妖，你以后再欺负我，我就欺负你姐姐。”
    齐凰做出一个大胆的决定。
    时间流逝，这天晚上齐凰睡着之后又看到了程灵的记忆。
    程灵依然躲在那个山洞里，因为没有完整的人形，又害怕被主身逮到，她自然不敢出来到处乱窜，所以平时的生活很枯燥。
    齐凰也暗暗着急，她也不知道还要过多久才能看到自己想知道的内容。
    不知道过了多久，程灵睡了过去，这一次她又做梦了，梦里的内容还是关于“瑶瑶”的。
    ………
    齐凰睁开眼睛，她发现瑶瑶此刻正跟父亲阿华在吃饭。
    阿华吃了两口就放下了碗筷，也不知道是胃口不好还是其其他原因。
    “爹，为什么就不吃了？”
    瑶瑶疑惑的询问。
    “瑶瑶，爹这几天感觉身体有些不适，待会儿想去县城的医馆看看。”
    阿华犹豫了一下还是实话实说。
    “身体不适？哪里呢？”
    瑶瑶连忙询问，毕竟经过祖父母的事情之后，她现在已经是惊弓之鸟了。
    “没事，可能是吃坏了肠胃。”
    阿华故作轻松的笑了笑。
    “我跟一块去。”
    瑶瑶稍作思索后便做出决定。
    阿华本能的婉拒，可是架不住女儿的孝顺，最终也只好答应下来。
    吃过早饭，父女两就这样赤手空拳的出门了，齐凰并不担心，因为这个世界似乎没有什么孤魂野鬼，至少不常见。
    正午的时候，父女两到了县城的一家医馆，因为没什么人，所以一进门就立刻就诊。
    “是你啊！我记得你叫路华是吧？”
    大夫一眼就认出了阿华。
    “是的，孔大夫！我们一家子也算您这医馆的常客了。”
    路华勉强露出一个笑容。
    “这是你女儿吗？好漂亮的小姑娘。”
    孔大夫出人意料的热情。
    “是的，她是我女儿路瑶，今年十二岁了。”
    路华温柔的看了旁边的女儿一眼。
    “十二岁了吗？马上该到嫁人的年龄了，以她的长相，一定能够找个好婆家。”
    孔大夫称赞道。
    “多谢孔大夫夸奖。”
    路华礼貌的道谢。
    “对了，那个顾媛是你妻子吧？她现在怎么样了？我让她开点药回去，她却死活不听。”
    孔大夫突然转移话题。
    “我妻子？我妻子怎么了？开什么药？”
    路华顿时愣在当场。
    “她得了瘤症，在我这里诊断出来的，一两个月了，她没有告诉你吗？”
    孔大夫愕然询问。
    路华听到这消息完全震在当场，随即张嘴喷出一大口鲜血，双眼一翻就晕死过去。


第369章 : 第三百九十一章 我必须去找你娘
    “爹……”
    路瑶惊恐的睁大双眼，然后拼命的哭喊起来，甚至都没来得及消化刚刚大夫说的话。
    齐凰看到这一幕灵魂都颤栗了，她没想到老天还是没有放过这家人，一家五口人中有三个接二连三的得绝症，这是何等的惩罚？
    孔大夫也被下了一跳，于是连忙上来查看，片刻之后他的双眼因为震惊而瞪得老大，号脉的手也微微颤抖起来。
    “大夫！大夫！我爹爹怎么了？”
    路瑶哭泣着询问。
    孔大夫腮帮子蠕动着，脸上露出怜悯之色，老半天才艰难的开口：“孩子，你爹只是急火攻心晕过去了，用不了多久就会清醒，但是……但是我必须要告诉你，他也得了瘤症！”
    “什么？”
    路瑶惊恐的睁大双眼，连悲伤都忘了，只有眼珠不助的滑下脸颊。
    ‘这怎么可能？’
    齐凰即便是在梦中，也觉得背脊发凉，四个！现在是四个了！一家五口人居然有四个接二连三的得绝症，而且还是同一种，若说巧合谁信？这不是天谴就是诅咒！
    “大夫……大夫……呜呜呜……我求您了……您一定要救救我父亲啊！”
    片刻之后，小小的路瑶终于从震惊中回过神，然后跪下拼命的哀求。
    “孩子！赶快起来！”
    孔大夫脸上露出怜惜之色，连忙将路瑶搀扶起来。
    “呜呜……求您一定要救救我父亲！呜呜呜……我现在只有他一个家人了”
    路瑶站起来后还是不断的鞠躬。
    “你只有他一个家人了？”
    孔大夫脸上的怜悯之色越发明显。
    “是啊……呜呜……我爷爷奶奶都是换瘤……瘤症去世的，我妈……妈妈也离家出走两个月了，现在生……生死不知，现在只有我跟爹爹……爹爹相依为命了！”
    路瑶哽咽着解释。
    “什么？他们都换了瘤症？”
    孔大夫脸上露出惊骇之色，然后喃喃自语：“这不对啊！你父母患的这种瘤症虽然是绝症，但并没有传染性，怎么会接二连三的都得呢？”
    “呜呜……我……我不知道！”
    瑶瑶抽泣着道，白嫩的脸颊已经哭成了小花猫。
    “难道是因为遗传？那也不对啊，你妈妈和奶奶是外面嫁进来的！”
    孔大夫来回徘徊起来。
    瑶瑶呆呆的看着，她也不敢插嘴，只能极力忍住哭泣，实在忍不住的时候，便用小手死死的捂住自己的小嘴巴。
    “难道是天谴不成？”
    孔大夫想到这里，脸上露出一丝惊惧。
    片刻之后，孔大夫看向路瑶无奈的道：“孩子，我很想帮你，但瘤症是绝症，别说我了，就是皇宫里那些御医也没有办法，所以……”
    “大夫……大夫……能告诉我这是为什么吗？为什么我爷爷、奶奶、爹爹、娘亲全都身患绝症？”
    路瑶呜咽着询问，稚嫩的脸蛋上充满了不甘，明亮的眼睛里星星点点，似乎是怒火在蔓延。
    孔大夫愣了一下，接着耐心的解释：“孩子，你父母患的瘤症并没有传染性，所以可以排除相互传染的可能，而且你奶奶和妈妈都是嫁进来的，也不可能是遗传，我思来想去，唯一可能出现问题的地方是饮食。”
    “饮食？”
    路瑶擦了擦眼泪，稍作思索后欲言又止，她只是个十二岁的小姑娘，又不懂医术，就算真的某方面饮食有问题，她也没法找出来。
    “孩子，医者仁心，这样吧，我改天抽空去你家看看。”
    孔大夫知道路瑶想说什么，于是叹气道。
    “谢谢大夫！谢谢大夫！”
    路瑶喜极而泣，然后拼命鞠躬。
    “不用给我鞠躬，我作为一个大夫却帮不了你们，真是受之有愧！”
    孔大夫连连制止，脸上露出愧疚之色。
    “大夫，能求您一件事吗？不要将我爹爹身患绝症的事情告诉他！”
    路瑶擦着脸上的泪珠道。
    孔大夫毫不犹豫的答应了，虽然这违反了行医准则，但人心都是肉长的，他实在无法拒绝这个可怜孩子的请求。
    半个时辰之后，路华清醒了过来，整个人变得越发消沉，他药也没开，带着女儿就离开了县城。
    “瑶瑶，回去之后，你乖乖呆在家里，我必须去找你娘。”
    中途的时候，路华突然开口吩咐。
    “可是……可是爹……爹爹……您不是说自己不舒服吗？”
    路瑶吞吞吐吐的提醒。
    “没关系，爹爹精神好的很，你娘生了病，又离家两个月了，也不知道现在怎么样！”
    路华眼眶微微发红，然后又叮嘱道：“爹爹走后，你要照顾好自己，爹爹不在家的时候，千万别给陌生人开门。”
    路华温柔的摸了摸女儿的小脑袋，说实话，放这么小的女儿一个人在他真的不放心，可现在他更放心不下的是那个身患绝症的妻子。
    “可……可是您……”
    路瑶还想说什么，可最终还是忍住了，只剩下眼泪在眼眶中打转。
    “对了，瑶瑶，自从你娘离家出走之后，村里流言四起，不断有人诋毁她，说她爱慕虚荣，抛夫弃女，回去之后，如果再有人这么说，你就将实情告诉他们，我们不能让你娘蒙受不白之冤，她是个好女人！”
    路华又叮嘱道。
    “我知道……呜呜……”
    瑶瑶再次呜咽起来，小小的她虽然还不算太懂事，但已经意识到自己的未来有多么的艰难了。
    “唉！别哭！是爹爹对不起你！”
    路华痛苦的闭上眼睛，然后将女儿被搂进怀里。
    父女两回到家，路华便开始准备行囊，第二天一早就离开了村子，不过在那之前，他还是摆拜托邻居帮忙照顾一下女儿。
    路瑶悄悄的跟着父亲，小小的她踉跄的追出两里地，直到看不到父亲的背影，这才蹲在一棵树下泣不成声。
    又过了两天，孔大夫兑现了自己的承诺，亲自来路家查看原因，可惜他在屋里屋外转悠了大半天依然没有找出症结所在。
    “对不起，闺女，我没有找到原因，不过为了以防万一，我建议你们还是换个地方居住。”
    孔大夫好心提醒。
    “……”
    瑶瑶欲言又止，最终只能眼巴巴的看着孔大夫，她一个十二岁的小姑娘哪有能力搬家？而且又能搬到哪里去？
    “唉！”
    孔大夫叹了口气，然后一步三回头的走了。
    而路华踏上寻妻之旅之后，每隔十来天才会回来一次，目的也只是卖了鸡鸭凑盘缠。
    路瑶也逐渐意识到自己在家也能帮助父亲，于是起早贪黑，将那些家畜家禽养的白白胖胖的，以求能够多卖几分钱，而且在她的努力之下，全村人都知道顾媛离家出走的真正原因，所以没人再诋毁她的娘亲。
    可惜好景不长，村里很快又兴起另外一种流言，说路家五口人中有三口换上绝症，那是因为做了亏心事，受到了天谴。
    因为这种流言十分符合“因果报应”的说法，所以迅速被村民们接受了。
    就这样，路瑶父女两边被孤立了，没人敢跟他们接触。
    ………
    程灵从梦中醒来，整个“人”久久无法回过神，而她脸上的红斑再次扩散了一圈，已经如鸡蛋般大小，颜色又消退了一分。
    齐凰同样心如刀绞，她祈祷那只是一场单纯的梦，否则一个十二岁的小姑娘遇到这种灾厄，未来该有多么的黑暗？
    齐凰醒来的时候已经日上三竿，门外院子里传来师傅徐眉的声音，她连忙起床。
    齐凰出门洗漱的时候，这才发现全家人都在院子里陪着徐眉，唯独自己睡过头了，顿时脸蛋有些发烫。
    “你个小懒猪，将来嫁人了再这样，那我们二老还不得被你婆家骂死！”
    母亲姜丽娘忍不住笑骂道。
    程红铃听到这话，脸色微微一变。
    “娘，不用担心，我不会嫁人的，所以没人会骂你们。”
    齐凰厚着脸皮道。
    程红铃听到这话，表情又迅速转晴。
    “是啊，师妹，以她的天赋，应该一心追求成仙，嫁人那实在太浪费了。”
    徐眉也在旁边附和。
    “师姐，修炼才能成仙，睡懒觉只会成为小懒猪。”
    姜丽娘继续调侃道。
    众人听到这话顿时忍俊不禁。
    “红铃，齐凰，其实师傅这次来找你们是有正事要聊。”
    徐眉正了正色，道：“其实我觉得仙盟这次更改规则，对于你们来说也不见得坏事，既然分身可以名正言顺的独自参加长青大会，那咱们为什么不能也利用一下这个规则呢？”
    “师傅，您的意思是……”
    程红铃表情一动。
    “是的，既然仙盟处心积虑的要难为你，为什么不让齐凰暂时到其他门派参与长青大会呢？这样就相当于绕过了仙盟的阻碍。”
    徐眉微微扬起嘴角。
    “这是个好办法，仙盟不知道凰儿的实力，是肯定不会将注意力放在她身上的。”
    程远顿时出声附和。
    程红铃也下意识的点头，如果能够支走齐凰，不仅多了一条路，而且她也不用怕这家伙中途插手了。
    “我觉得师傅的提议很好，你说呢？”
    程红铃随即征求齐凰的意见。


第370章 : 第三百九十二章 我要让她后悔
    “抱歉，我拒绝！”
    齐凰却将双手交叉放在胸前道。
    “为什么呢？我这个办法不是挺好的吗？不仅可以绕过仙盟的阻碍，而且还能避开那些有可能出现的外地天才。”
    徐眉不解的问。
    “不用，我对自己的实力有信心，还记得我说过的话吗？我要让那蔡执事改无可改，如果这样干，那相当于怯战。”
    齐凰说出自己的理由。
    “你动点脑子好不好，不要总是意气用事，咱们最重要的是尽快拿到那金命花的种子，他仙盟都能搞阴谋诡计，为什么我们就只能做莽夫呢？”
    程红铃顿时有些气急。
    齐凰脸上露出一个灿烂的笑容，然后道：“知道吗？你两次参加长青大会被淘汰，我都感同身受，于是我就发誓绝不会再让你经历同样的失败，所以我是不会跟你分开行动的。”
    程红铃听到这话，表情变得不自然起来，目光躲躲闪闪，俏丽的脸颊上隐约能看到淡淡的红晕。
    几个长辈面面相觑，一时间不知道说什么好。
    “你要想清楚了，这是你们最后一次争取金命花种子的机会，三年之后，那金命花种子的主人就会上门来索要，所以等不到下下次长青大会了。”
    片刻之后，徐眉语重心长的提醒。
    “是啊，你年龄太小了，不知道世道的险恶，有的问题单单靠实力是解决不了的，仙盟既然决定要找你麻烦，那就一定会无所不用其极。”
    程远也在旁边附和。
    “没事，我早就想清楚了，拿不到就拿不到吧！”
    齐凰云淡风轻摇了摇头。
    “那咱们怎么跟那人交代？”
    徐眉惊愕的反问。
    “不用交代，如果拿不到金命花种子，我正好可以跟他去做诱饵。”
    齐凰语不惊人死不休的道。
    “什么意思？”
    几个长辈再次愣在当场。
    “你到底想干什么？你难道不知道出金命花的地方有多危险吗？”
    程红铃皱眉询问。
    齐凰深吸了一口气，然后走上去郑重的道：“咱们黄天郡的人因为个子矮小，所以一直以来被人歧视，不仅整个西辉王朝的人看不起，而且就连州内其他地方的人也看不起，我想对此大家都深有感触吧？”
    “然后呢？”
    程红铃稍作沉吟后继续问。
    “我很小的时候就有一个理想，如果有一天我足够强，一定要让黄天郡摆脱老鼠窝的污名，既然现在时机成熟，那我正好可以以自己当诱饵，多弄一些金命花种子来，然后让身边的人当核桃吃，总有一天，咱们黄天郡的人都能低着头看那些外地人！”
    齐凰握着秀气的拳头发表自己的豪言壮语。
    话音落下，院子里陷入了安静，大家都用复杂的眼神看着齐凰，谁也没想到一向吊儿郎当的她居然有着这么远大的理想。
    “理想是好的，但你也要量力而行！”
    许久之后，程远语重心长的道。
    “放心吧，如果实力不够，我是不会去送死的，所以能从长青大会上获得金命花种子最好不过，这样一来到时候是去或不去才有选择的余地。”
    齐凰深吸了一口气道，她都有些被自己感动了。
    听闻这番话，其他几人也不好再反对，所以让齐凰单独行动的方案并没有被采纳。
    几天之后，妖妖回来了，她怀里一如既往的多了一只伤痕累累的九幽妖猫。
    “你这又是哪里抢的？再这样下去，整个西辉王朝的九幽妖猫都被你抢光了。”
    齐凰有些惊叹，要知道她现在纳戒里已经有三十多只九幽妖猫了，除了一开始带回来的九只，其他都是妖妖后来去四处抢的。
    “没关系，西辉王朝抢光了，我就去其国家抢！”
    妖妖捏了捏小拳头道。
    “我是怕你抢不到吗？我是担心你，你这样搞迟早会变成整个修仙界公敌的。”
    齐凰担忧的道。
    “那又如何？我觉不能眼睁睁的看着族人被那些修仙者迫害！”
    妖妖却坚定的道。
    齐凰欲言又止，她知道妖妖不会听自己的，她也能理解妖妖的心情，所以便打住了。
    ………
    与此同时，位于州府的仙盟分堂，蔡执事接到了师傅左长老的千里传话。
    “蔡德，永宁州长青大会的比试规则你发布了吗？”
    左长老询问道。
    “是的，师傅！依照您老人家的意思，我又加了一条分身可以单独参加的规则，只是……”
    蔡执事欲言又止。
    “只是什么？”
    左长老平静的询问。
    “只是这永宁州地处偏僻，消息也不可能传得太远，最多只能引起西辉王朝的各个仙门注意，以那臭丫头的实力，恐怕还是有突围的可能性，除非那几个大派的头号仙苗能够亲自来阻击她，如果单单派分身来是没用的。”
    蔡执事说出了自己的担忧。
    “不用担心，我既然让你更改，自然早就做好了准备，有我一个仙盟长老造势，还愁其他国家的修仙者不知道吗？”
    左长老安抚道。
    “可问题是他们就算知道了，也不一定会来啊，州级仙苗的奖励就那么一点点，怎么可能让那些天才心动？”
    蔡执事再次提出质疑。
    “这倒是个问题！”
    左长老意识到了这点，于是陷入沉默，片刻之后开口道：“既然奖励太少，那就加大奖励，东西由我私人来出，我相信一定会让那些妖孽感兴趣的。”
    “什么？您自己出？这代价是不是太大了？”
    蔡执事顿时无比震惊，他知道能够引起那些妖孽感兴趣的东西一定价值不菲。
    “无碍！那臭丫头居然敢利用本长老，我这一次一定要让她后悔自己的所做作为。”
    左长老语气阴冷的道。
    ‘您到底有多恨她啊！’
    蔡执事暗暗腹诽，但也好再说什么。
    结束通话，左长老回过身从床下面拖出一个大箱子，那是他当长老这些年来别人孝敬的。
    左长老将箱子打开，只见里面放置着大大小小的盒子和瓶瓶罐罐，一阵阵药香扑鼻而来。
    左长老从其中找出几个盒子放在桌上，这些都是想要突破化身境必须要用到的灵草灵药，因为仙盟对这些东西管控得很紧，所以市面上完全买不到，有它们作为奖励，足以引来一些其他国家的天才，说不定还能引起一些中洲“妖孽”的注意。
    “王涛，进来！”
    左长老随即朝门外喊道。
    “长老，有何吩咐？”
    房门打开，一个年轻人走进来恭敬的询问。
    “把这些东西送到永宁州仙盟的分堂，告诉蔡执事，它们就是下一次长青大会的奖励。”
    左长老命令道。
    “是！”
    那年轻人将桌上的东西收好，然后马不停蹄的走出门去。
    “奖励到位，是该好好的宣传一下了，这一次我一定要让那臭丫头知道自己有几斤几两，十六七岁才达到化身境初期也敢目中无人？放在整个修仙界狗屁不是！”
    左长老冷笑着喃喃自语。


第371章 : 第三百九十三章 仙盟的奖励，我预定了
    因为种植和收购的双重发力，所以齐凰几乎每天都有鬼番茄的入账，神识也在稳步提升。
    一个月之后，齐凰收到了一个丧报，柳家的老祖宗沈氏去世了，愿意是她拒绝服药，所以病情急速恶化。
    “她为什么拒绝服药呢？”
    齐凰在千里传话筒里询问柳迎月，毕竟沈氏给她的印象实在太深刻了，那绝对是一个智慧超群的长辈。
    “因为她跟柳家所有人一样，对汪春那个水性杨花的女人耿耿于怀，所以不想再欠对方人情。”
    柳迎月哀伤的解释。
    齐凰恍然大悟，设身处地的想想，换做是她恐怕也不会原谅那个背叛自己孙子的女人。
    几天之后，柳迎月又回去奔丧了，齐凰生怕中途发生意外，于是又伪装成“陈玉竹”护送了她一程，不过相比于上次，这次可就顺利多了，因为没有任何人搞事。
    齐凰回到鸿华派后继续种菜，同时也不忘继续在“梦里”寻找解决精神分裂的办法。
    终于在这天晚上，齐凰又看到了程灵的记忆，不过可惜绝大分还是关于那个“路瑶”的梦境，此时她已经可以确认，这个女孩一定跟人皮面具上那红色的斑块有关了。
    ………
    这一天，路华回到家，因为长期风餐露宿，再加上病痛的折磨，他整个人看上去已经是精气神全无，而且瘦了一大截。
    “爹爹，要不咱们杀只鸡吃吧？您看您都瘦了。”
    路瑶心疼的提议。
    路华沉吟片刻，然后道：“瑶瑶，咱们以后不杀牲畜了！”
    “为什么？”
    路瑶有些疑惑的问。
    “你没听到村里的流言蜚语吗？说咱们家的人屡屡身患绝症，是因为坏事做多了，遭受天谴。”
    路华回答。
    “可是咱们没有做过什么坏事啊？您跟娘亲自小就告诉我做人一定要善良。”
    路瑶忍不住质疑。
    “或许是无意中做的呢？若非天谴，我们家为何会遭此厄运？所以咱们以后决不能再杀生了，遇到蚂蚁都要绕道走，而且还要尽量做好事，如果能将功补过，老天就不会再惩罚我们了，记住了吗？”
    路华苦口婆心的吩咐，因为找不到原因，所以他只能死马当作活马医了。
    “好！”
    路瑶乖乖的点了点小脑袋，天真的她自然信以为真了。
    自那日开始，路瑶便记住了父亲的话，她为了“赎罪”，每天都尽量做好事，只希望一切能够好起来。
    不久之后，路华父亲病情加重，再也没办法出去了。
    路瑶不想就这样放弃，所以尽量去县城抓药。
    “孩子，别忙活了，其实我的情况我最清楚，那天去县城看病的时候，我并没有完全晕过去，所以听到大夫的话了。”
    路华很洒脱的笑了笑。
    “爹！”
    路瑶泪水又在眼眶了打转，她做梦也没想到，其实并非自己瞒着父亲，而是父亲在瞒着自己。
    “孩子，别伤心，我听说死后会变成鬼，能去见你爷爷奶奶和娘亲，爹爹还是很高兴的，只是放心不下你啊！你还那么小，我若是走了，你怎么办？”
    路华轻轻的抚摸着小脑袋，脸上带着爱怜之色。
    路瑶泣不成声，死死的抓着父亲的大手。
    时间流逝，又过了半个月，路华已经卧床不起，吃喝拉撒的需要人照顾。
    路瑶则每天在床边伺候，只要父亲还有一口气在，她的精神支柱就不会倒塌。
    这天晚上，路瑶迷迷糊糊中听到房间背后传来奇怪的动静，她疑惑的起床查看，发现不知道什么时候父亲居然出门了。
    路瑶油灯来到房屋后面，就看到父亲正拿着一把锄头在挖地，每挖两下都要靠在树上休息片刻。
    ‘父亲居然能起床，而且还能锄草了！’
    路瑶看到这一幕顿时无比激动，她以为奇迹出现了。
    “爹爹，这么大晚上的不睡觉，您干嘛来锄草呢？”
    路瑶走过去询问。
    “孩子，爹……爹爹不是在锄草！”
    路华深深的吸了口气，这才解释：“爹爹是在给自己挖坑，现在村里的人都对咱们避之不及，我要是死了，你恐怕连找个人帮忙都难，所以我必须趁着现在还有一口气替自己把事办好，到时候你直接将我推进去就行，也不用求人家了。”
    路瑶听到这话瞬间僵在原地，眼泪再次决堤了，她本以为出现了奇迹，没想到父亲仅仅是回光返照。
    路华没有再搭理女儿，而是抓紧时间给自己挖坑，因为他知道自己时日无多了。
    路瑶哭了一会儿，然后也走过去帮忙。
    父女两花了一个时辰，终于将坑挖好。
    路华耗尽了最后一丝力气，所以瘫倒在墙角休息。
    路瑶则走过去依偎着父亲，感受着那熟悉的温暖。
    “孩子，别怕！父亲就算死了，也会跟你爷爷奶奶和娘亲一起守在你身边的。”
    路华轻轻的抚摸着女儿的秀发，然后将外衣脱下来给女儿挡风。
    路瑶乖乖的点头，心里的情绪逐渐稳定下来，因为又累又困，所以她迷迷糊糊的就睡过去了。
    “我若是死了，你将你娘亲经常的那件黄色的衣服放在我身上一起埋葬，知道吗？”
    “还有，记住爹爹的话，以后一定要多做好事，我们死了就死了，你还小，未来还有很长的路。”
    “对了，平常一个人在家，如果有人敲门，一定要确认对方身份后才放进来，知道吗？”
    ………
    迷迷糊糊中，路瑶听到父亲的叮嘱声，于是下意识的“嗯”了一声。
    第二天，路瑶舒舒服服的从梦中清醒的时候，却发现父亲的怀抱已经失去了微暖，只剩下那件外衣上还有一丝余热。
    路瑶很快就意识到发生了什么事，于是悲凉的哭泣起来，直到哭得眼泪干了，她才艰难的将父亲的遗体推到昨晚上刚挖出的那个坑里，然后又将母亲那件黄色衣服拿来放进里面，这才开始掩埋。
    路瑶人小力微，所以日落的时候才将父亲掩埋好，整个过程没有一个村民前来查看。
    …………
    齐凰从梦中醒来，相比于前几次，这一回她内心除了同情以外，更多的是怒火，如果一个人的命运真是老天安排好的，她真的很想替路瑶问一问苍天，路家到底做错了什么，为何会受到这样的惩罚？
    可惜，齐凰见不到路瑶，也无法质问苍天，所以只能在内心打抱不平。
    时间流逝，转眼一个月过去，永宁州的仙盟发布了下次长青大会的奖励。
    “金背天葵、红毛罗伞、龙莲盆、天门草！”
    齐凰听到这些药材的时候也愣住了，因为这些都是修仙者想突破化身境必须用到的灵草灵药，几乎全部被仙盟垄断，市面上完全买不到。
    “如果不是提前知道，我还以为这是西辉王朝仙苗榜第一名的奖励呢。”
    徐眉忍不住惊叹。
    “好家伙，这仙盟为了整我真是下了血本了，不过就怕是偷鸡不成蚀把米！”
    齐凰不怀好意的笑道。
    “有这些奖励在，下次永宁州的长青大会，一定会吸引很多外地甚至其他国家的天才，竞争恐怕会极其的激烈。”
    秦权脸色越发严肃。
    “他们没机会的，仙盟的奖励，我预定了。”
    齐凰却一如既往的自信。


第372章 : 第三百九十四章 她要反天（一）
    齐凰如此自信，原因很简单，这些药物仅仅只是突破化身境用的，那就意味着中洲那几个神通境的妖孽参与的概率很小，最多只会派分身来，以她现在的实力足以应对，何况到时候。
    秦权所料不差，因为奖励物品足够吸引人，再加上有仙盟的人在其中推波助澜，所以消息很快就传播了出去，不仅西辉王朝其他州的天才蠢蠢欲动，就连外国的修仙者也想染指，一时间风起云涌。
    破云峰，西辉王朝修仙界的第二大仙盟，峰主名叫闻达，是个修为达到神通境一层的大高手，在西辉王朝的修仙界仅次于东来派的太上长老夜东来和仙盟的左长老，不过相比十年没有寸进的修为，他现在更引以为豪的是自己那亲传弟子。
    闻达的亲传弟子不是别人，正是当朝的六公主林染！
    林染天赋出众，再加上资源管饱，所以二十四岁便踏入化身境，现在三年过去，她已经是再次突破到化身境二层，在年轻一辈中仅次于东来派的第一仙苗。
    闻达对此很是欣慰，唯一有些担心的就是这天才弟子是在温室里长大的，所以当他得知永宁州的事情后，第一时间就想让林染去试试，资源都是其次，关键是历练。
    再说林染，此刻的她已经在修炼室里闭关半个月了，不是因为醉心于修炼，而是想要躲避那些闲言碎语。
    林染，皇朝六公主，又是破云峰第一仙苗，再加上长得天姿国色，所以一直以来都是集万千宠爱于一身，可是自从上次父皇选妃之后，这一切都变了。
    皇帝选妃，本是很正常的事情，可这一次的对象却是鸿华派那个程红铃的分身。
    程红铃是谁？一个十六岁就踏入化身境的妖孽，与之相比，林染就像萤火与皓月争辉。
    若是以前，林染可以完全可以装作不认识此人，别人碍于她的身份也不可能无事找事，可现在不一样了，既然两人产生了交集，自然会引起一些闲言碎语，其中让她最难以接受的就是父皇不信任自己，所以才另寻更优秀的血脉。
    林染虽然身为六公主，但这破云峰是仙门，她也无法堵住悠悠之口，所以只能选择逃避，等到一年后的长青大会再证明自己。
    “师妹！师妹！峰主找您！”
    就在此时，修炼室外面传来一个熟悉的男声。
    “知道了，麻烦师兄！”
    林染礼貌了回复一句，这才有些不情不愿的站起来，她的身材十分高挑，再加上刀削般的五官，整个人透露出一种在女孩子身上很少见的英气。
    林染收拾了一下心情，这才走出修炼室，片刻之后就到达师傅的住处。
    “染儿，最近修炼进度如何？”
    闻达关切道。
    “回禀师傅，还算顺利。”
    林染敷衍道。
    “那就好，不过实力这种东西，看的不仅仅是修为，还有经验技巧，所以一味的闭关也不是什么好事，有机会也得出去历练历练。”
    闻达若有所指。
    “弟子受教了，如果有机会的话，我一定会出去四处走走的。”
    林染拱手道。
    “现在就有个机会，不知道你愿不愿去试试？”
    闻达趁机询问。
    “什么机会？”
    林染脸上露出一丝疑惑。
    “永宁州的仙盟更改了长青大会的规则，此事你应该有所耳闻吧？”
    闻达不答反问。
    “嗯！”
    林染下意识的点头，俏丽的脸颊上浮现出淡淡的阴霾，因为那个让她沦落至此的小狐狸精就是永宁州黄天郡的。
    “前不久，他们又公布了下一次长青大会的奖励，金背天葵、红毛罗伞、仙门草、龙莲盆，这些灵草灵药，你应该很熟悉吧？”
    闻达考问道。
    “什么？这些可都是突破化身境必须用到的珍贵药材啊！就算是西辉王朝国级的长青大会，给第一仙苗的奖励也无非就那样了，他们一个州级的长青大会，居然舍得拿出来作为奖励？”
    林染震惊道。
    “谁知道呢？不过这些药材确实挺珍贵的，市面上完全买不到，就算咱们破云峰也十分的稀缺！有它们作诱饵，下一次永宁州的长青大会绝对会八方云集。”
    闻达饶有兴致的道。
    “师傅，您的意思是让我也去参加？”
    林染反应过来。
    “是的，你现在虽然刚踏入化身境二层不久，但未雨绸缪总是好的，早些将那些灵草灵药收集齐全，到用的时候就不会再头疼了。”
    闻达解释了一下。
    “师傅，我会去的。”
    林染很干脆的答应下来，不是因为奖励，更不是因为历练，而是因为那小狐狸精。
    “很好！其实拿不到奖励也没关系，权当做去历练了。”
    闻达脸上露出欣赏之色。
    “只是我听说那边的长青大会是采用团战进行的，必须要凑够十个人，我若是想参加，孤身一人恐怕不符合规则。”
    林染犹豫道。
    “没关系，以你的实力和身份，到永宁州哪个门派都能谋个客卿长老的职位，届时和门中的弟子一起参加长青大会也就顺理成章了，反正只要年龄附和要求就行。”
    闻达出谋划策。
    “多谢师傅提醒。”
    林染英姿飒爽的抱了抱拳。
    “对了，那个程红铃就是永宁州黄天郡的，你应该知道吧？”
    闻达突然转移话题。
    林染脸色一变，眉间再次浮现出淡淡的阴霾，仿佛是内心阴影的具现化。
    “孩子，我知道因为此女的关系，你这段时间一直饱受非议，能不能证明自己，就看这一次了，你明白吗？”
    闻达语重心长的提醒。
    “师傅，放心，我不会让您失望的。”
    林染深深的吸了口气道。
    ………
    与此同时，西辉王朝内外其他仙门的天才也开始蠢蠢欲动，有的甚至已经开始动身，因为要想参加永宁州的长青大会，必须提前找好队友。
    齐凰听到了风声，但她却一点也不慌，每日一如既往的种菜，毕竟这对于她就相当于“修炼”。
    除了种菜以外，齐凰还在从梦境中寻找解决精神分裂的办法，虽然她现在真的很不想再看到“瑶瑶”那可怜的小姑娘，但迫于形势，她只能硬着头皮坚持。
    而且……齐凰潜意识里还有着一丝期待，兴许不久的将来，瑶瑶就能出困境，如果看不到那一天，她心里总有一个疙瘩。
    这天晚上，齐凰又做梦了，内容当然还是那个叫路瑶的小姑娘。
    ………
    父亲离世之后，路家就只剩下瑶瑶一个人了，好在她已经十二三岁，再加上穷人的孩子早当家，所以勉强能照顾自己。
    时光飞逝，转眼两年过去，路瑶已经长成一个亭亭玉立的少女，这期间她一直记着父亲的话，不仅没有杀生，而且还尽量做好事，以求能够得到上天的“宽恕”。
    可惜，老天还是没有放过这个可怜的女孩！
    不知道从什么时候开始，路瑶总觉得腹部隐隐作痛，她一开始也觉得是肠胃问题，所以找了些草药来服用，直到实在受不了，这才去县城的孔大夫那里检查。
    孔大夫号了号脉，整个人因为惊恐而剧烈颤抖，口中结结巴巴的道：“怎……怎么会这样？”
    “果然又是瘤症吗？”
    路瑶脸上露出个凄凉的笑容，然后万念俱灰的走出医馆。
    “孩子，人固有一死，只是早晚而已，这都是老天安排的，想开点。”
    孔大夫追出来安抚道，作为大夫看惯了生离死别，可这一刻他的老眼里也噙满了了泪水，那是同情的泪水。
    齐凰即便身在梦里，心脏也一阵阵的绞痛，看到这里她已经快看不下去了，可又没办法自己退出来。
    路瑶机械般的脉动双腿，任凭冰冷的雨点打在自己的身上，她口中无意识的嘟囔：“为什么？为什么会这样？我们一家到底做错了什么？如果命运真是老天安排好的，那老天你是瞎了眼了吗？”
    “你们听说了吗？皇上再过几日要去金辉山祭天！”
    “是啊，这几年风调雨顺，国泰民安，都是因为皇上对老天怀有敬意，每隔两年都会去祭天！”
    “不错，所以说普通人一定不能做亏心事，老天都在上面看着的，就像瓦房村路家一样，一家五口人有四口都患了绝症死了，只留下一个小姑娘，肯定是坏事做多了。”
    ………
    街边隐隐有人在议论。
    “呵呵……”
    路瑶逐渐停下脚步，脸上的肌肉微微颤抖，她用尽浑身力气朝那边大喊：“你胡说八道！我们家做了什么亏心事？有本事你说出来啊！没本事说出来你造什么谣？”
    那几个人被吼得一愣一愣的，其中一个很快反应过来，开口道：“你们家做了什么亏心事自己明白，瞒不过老天的！”
    “老天看到了？有本事你让它说出来啊？为什么不开口？是聋了还是哑了？”
    路瑶抬头看着阴沉的天空质问。
    几个人看路瑶竟然敢亵渎苍天，顿时吓得鸟兽散。
    “呵呵，这样的天也有人祭拜？”
    路瑶脸上露出不屑的笑容，片刻后她坚定的转身朝着北方的金辉山而去，这一次她就算死，也要当着皇帝的面，当着天下人的面反了这天！


第373章 : 第三百九十五章 她要反天（二）
    或许因为这不是单纯的梦境，所以路遥心里的想法，齐凰一清二楚，她知道这可怜的女孩是想用自己脆弱的生命在祭天大典上质问苍天。
    路瑶很清楚自己这样做改变不了什么，但她要让天下人知道，自己就算是蝼蚁，也向苍天说过“不”。
    齐凰心里五味杂陈，她很想阻止这可怜的女孩送死，可是彼此相隔时空，根本就无法做到。
    ‘算了，既然命运已经注定，这样死对于她来说也算是最有价值的了。’
    齐凰很快就想明白了这点，内心也就释然了。
    接下来的几天，路遥一直在赶路中度过，至于如何才能快速的到达金辉山，她没有去想，也不想去想，一副残缺而已，保护得再好又能如何？几个月之后还不是带劲坟墓中。
    五天之后，路瑶到达了金辉山山脚，此时的她已经精疲力尽，伤痕累累，可是她却没有做任何的修整，稍微用溪水洗漱了一下就拖着沉重的双腿朝上山赶去，因为今天中午，祭天大典就要开始了。
    皇帝祭天，前来观望的人特别多，有达官贵人，也有平明百姓，所以上山的道路十分的热闹。
    路瑶听着周围那嘻嘻哈哈的声音，在想着自己的悲惨人生，她觉得自己好像被这个世界抛弃了一样，心里的怨念越发强烈。
    “凭什么同一个世界，别人坏事做尽，却依然万事如意，而我家淳朴善良，却厄运连连，不都说因果报应吗？我家的因在哪里？不都说苍天有眼吗？苍天的眼在哪里？”
    路瑶在心里一遍遍的询问，可是却没有任何人回复她，心里越发坚定了反天的念头。
    一个时辰之后，路瑶终于到达了金辉山的顶端，因为此处是历届皇帝祭天的地方，所以本地官府奉命修建了一个巨大的祭坛，周围则是个占地足有几十亩的广场。
    祭天仪式，本就是一种习俗，代表着皇帝对上天的敬重和对百姓的负责，既然如此，那他就希望被人看到，以此来彰显自己的贤明，所以今天的祭天大典，任何人都可以站在场外观瞻，只要不踏入祭坛半步，那就没人会管你，
    正因为如此，当路瑶到的时候，广场上已经人山人海，别说反天了，能到达祭坛边缘对于她来说也是那么的遥不可及。
    路瑶正愁如何进去，此刻她突然在人群中发现了一个乞丐，这乞丐因为太过邋遢，所以沿途所到之处，路人纷纷避让。
    路瑶脑中灵光一闪，于是便跑到外面泥泞的土路上，强忍着恶心抓起烂泥就往自己身上抹去，直至全身上下看不到一寸皮肤。
    齐凰的意识附身在路瑶身上，虽然隔着时空，但她依然能感觉身上无比难受，由此可见作为当事人的路瑶做出了多大的牺牲。
    路瑶不顾路人的目光，再次朝着场中闯去，事实证明她的想法是神来之笔，路人一看到如此肮脏的一个女孩，谁都不愿意接触，纷纷避开。
    就这样，路遥不费吹灰之力的到了最里面的祭坛边缘，唯一的损失就是那点尊严，好在她现在连死都不怕，难道还会怕丢脸吗？不过由于祭坛外面有重兵把守，她的行程到这里也就结束了，不过她已经很满意了，因为从这里已经能够看到皇帝的背影。
    此刻的祭天大典已经开始，皇帝正在祭坛上五体投地的跪拜，口中说着一些祈祷的话，因为他故意加大音量，再加上没人敢大声喧哗，所以路瑶都能清洗的听清楚。
    “天佑大孟，国泰民安！今日我奉天之命，虔诚祭天，表达下民对上苍的感恩，并乞求风调雨顺……”
    皇帝语气虔诚，也不知道是真心为民，还是为了自己的皇位。
    “陛下真是贤明啊！一心只替百姓祈福，完全不顾自己。”
    “是啊，自从陛下登基以来，这已经是连续二十多年来这金辉山祭天了，咱们大孟国这些年来风调雨顺，陛下居功至伟。”
    “从帝都到这里足有数千里之遥，陛下为了百姓却不辞辛劳，大孟国有这样的君王，那是天下百姓之幸。”
    “当然，这也侧面说明了苍天有眼，谁对它抱有敬意，谁就能收到庇护！”
    ………
    广场上的百姓们纷纷称赞，脸上都露出敬畏的神色。
    路瑶却听不下去了，这一刻她觉得自己像是被全世界孤立了一样，心里的怨念化作怒火直冲天灵盖，为什么整个世界就我们一家子灾厄不断？我们家到底做错了什么？值得老天如此区别对待？
    “苍天就算有眼，那也最多是个独眼龙。”
    路瑶张嘴坚定的开口反驳，清脆的女声十分有辨识度，以至于近处的人全都能清晰的听到。
    周围瞬间鸦雀无声，临近的人脸上纷纷露出震惊之色，随即慌忙向后退去，生怕被牵连到。
    “这样的天，不辨是非，好坏不分，拜它做甚？”
    路瑶不解气，朝着祭坛的方向用尽浑身力气喊道。
    这一下，场上大部分人都听到，全都惊恐的看过来，他们想知道到底谁如此大胆，居然敢在祭天大典上亵渎上苍，这不是活腻味了吗？
    “大胆！”
    周围的军士大怒，纷纷围了上来，一个少女居然敢在这样的场合下公然挑衅，那分明是没有将他们手中的武器放在眼里。
    路瑶虽然身体瘦弱，但却稳如沙丘中的白杨，泰然面对那群凶神恶煞的军士，不过周围的人却被吓破了胆，连滚带爬的逃离此地。
    齐凰心痛的看着这一切，她知道这可怜的女孩生命开始进入倒计时了。
    因为动静闹得太大，路瑶周围的军士越来越多，最终引来了皇帝，大典自然被迫中断了。
    “大胆刁民，居然敢在光天化日之下亵渎上苍，你就不怕老天降下惩罚吗？”
    皇帝搞清楚原因之后，顿时气急败坏的骂道。
    “亵渎？我说的有错吗？我们一家子都是淳朴的百姓，从来没干过什么亏心事，可是五人却全都患上了绝症，既然都说苍天有眼？那我想请问上天，我们一家子做错了什么？”
    路瑶无动于衷，仰头大声质问，清脆的声音在广场上回荡，可惜却始终没有等来任何回复。
    “不是都说苍天有眼吗？为什么不回答我？”
    路瑶质问道。
    “既然你们一家五口全患了绝症，那就肯定做过丧尽天良的事，老天不会搞错的。”
    皇上强词夺理道。
    “什么丧尽天良的事？就算给犯人定罪也得讲究人证物证，你一国之君凭空污我一家人的清白，你有什么资格做这个皇上？”
    路瑶言辞锐利的质问，将死之人，她连老天都不怕，还能怕一个皇上。
    “大胆贱婢，你先亵渎上苍，继而侮辱朕，你是活腻了吗？”
    皇帝老羞成怒的道，他活了大半辈子，还从来没有被人指着鼻子骂过。
    “活腻？是的，我早就活腻了，你知道我这十多年是怎么过来的吗？眼睁睁的看着家人一个个的离世，这都是拜了你口中的苍天所赐！它是瞎了眼了，好坏不分，善恶不辩！”
    路瑶再次指着上苍怒骂。
    “这小女子找死啊，不仅破坏了祭天大典，居然还敢公然辱骂上苍。”
    “赶紧闭嘴，你想死就找个地方上吊，别连累我们！”
    “陛下，求您杀了她，触怒了上苍，我们大孟国都要遭殃！”
    “陛下，赶快动手，否则您这些年来的祭拜全部要化作泡影！”
    ………
    广场上的群众被吓得魂飞魄散，纷纷哀求皇上处决路瑶这个罪大恶极之人。
    “来人啊！把她就地处决！”
    皇上也是歇斯底里的喊道。
    “是！”
    一个军士走过来，手中的长枪毫无花哨的刺出，直接将可怜的路瑶扎了个透心凉。
    齐凰即便在梦中，这一刻也痛的灵魂颤栗，想叫都叫不出来。
    “我……我不服气……为什么……这到底是为什么？”
    路瑶因为剧痛身体微微颤抖，可是她嘴中却依然不甘的喃喃自语，老半天小脑袋才低垂了下去，一滴血泪逐渐从她右眼中滑落，最终停留在了右边脸颊之上。
    齐凰也很快失去了意识，就在她以为一切都结束的时候，没想到自己又忽然清醒过来，眼前还是昏迷之前的景象。
    “不对啊！如果这不是梦境的话，路遥已死，我的意识也该跟退出梦境才对？”
    齐凰百思不得其解。
    “她怎么没有倒下呢？”
    有围观者怯怯的问。
    “去看看！”
    那皇上也朝着旁边的卫兵命令道。
    卫兵稍微犹豫了下，然后便走上前来查看。
    而就在此时，齐凰惊骇的发现自己的眼里的世界变了，只见周围的空间中无数的阴气开始朝自己……也就是路瑶的身体汇聚，仿佛像是幽深的湖底突然出现了一个漏洞。


第374章 : 第三百九十六章 她用手撕开了老天
    “这是怨念难消引来了阴气！路瑶……要尸变了！”
    齐凰出身于修仙界，所以对神鬼之事自然很了解，她内心的阴霾一扫而光，因为这代表着路瑶的故事还没有完结，一切都还是未知数！
    路瑶怨气滔天，勾天引地，将周围的阴气尽数吸引过来不断的强化她的身体，以至于四周的温度急剧下降。
    那卫兵上前探了探路瑶的鼻息，然后转头禀报：“启禀圣上，这小乞丐已经气绝身亡！”
    “既然已经死了，那她为何直立不倒？”
    皇帝疑惑的询问。
    周围的人面面相觑，谁也说不出个所以然，不过有的人脸上已经露出畏惧之色，明显是被这诡异的一幕吓到了。
    而此时四周汇聚而来的阴气越发浓厚，以至于温度急速降低，地上也开始出现大量的露珠，仿佛冬日的早晨。
    “怎么突然这么冷？”
    有人颤抖的开口。
    众人左顾右盼，可惜肉眼看不到阴气，所以在他们的眼中头顶依然是阳光普照，连一朵乌云都没有，一个个内心越发惊疑不定。
    路瑶虽死，但她的心脏依然源源不断的在产生怨气，而且随着时间的推移还在不断的增加，这些怨气就如磁铁，不断的将天地间的阴气吸引过来强化她的身体。
    就在此时，近处的人忽然觉得自己裸露的皮肤火辣辣的痛，于是低头朝手上看去，只见自己的手部的皮肤居然在以肉眼可见的速度腐坏，接着便是血肉、骨头、
    “啊！我的手！我脸！这是怎么回事？”
    距离较近的几个卫兵惊恐的哀嚎，然后在地上打滚，那个出手杀害路瑶的也在其中。
    齐凰知道这是阴气太重导致的结果，只是这些普通人不知道罢了。
    而此时的路瑶身体开始产生变化，死不瞑目的瞳孔里开始透露出猩红色的凶芒，锋利的獠牙从嘴角伸出，指甲更是以肉眼可见的速度增长。
    “妖怪！有妖怪啊！”
    有人终于发现了路遥的变化，于是惊恐的大叫起来，其他人也陆续注意到这诡异的场景。
    广场上开始骚乱起来，大家你推我挤的向外面逃去，许多倒霉之人在这中途活生生的被踩死，皇帝也在卫兵的护卫下远离此地。
    路瑶的心脏依然在不断的产生怨气，最终直接化作一个漩涡，就如风扇一般一边旋转一边向外释放着猩红色的怨气，不断的吸引着天地间的阴气，她的躯体也变得越来越强悍，皮肤的颜色就如戏剧里的变脸一样，迅速从铁灰色到铜绿色，然后再到银白色、金黄色，最终又恢复原本的样子，不过却比活着的时候更加白皙细腻，宛如脱胎换骨了一般，缺少的只是一丝血气，不过这也让她整个人的气质发生了翻天覆地的变化，浑身透露出冰冷的气息。
    “这是……”
    齐凰震惊的无以复加，有的人死后会产生怨气，这一点她是知道的，可是从来没听说过怨气还能在体内产生异象的，而且实力的提升速度居然这么的恐怖，眨眼间就从普通僵尸变成了飞尸，与之相比，她的那点“开挂”速度简直不值一提。
    ‘如果她怨气不消，那么实力就会不断增强，最终到底会成长到什么地步？’
    齐凰心里无比惊骇，不过随即就迅速的被喜悦取代，这个可怜的女孩，终于到了翻身的时候了。
    路瑶还在不断的增强，因为身体的强度已经到达这个世界能够承受的极限，所以她周围的空间开始产生一道道的裂痕，就如将要破碎的镜子一般。
    这种异动终于引起了天道意志的注意，九天之上突兀的产生一朵朵黑如锅底的乌云，它们相互挤压，发出震天“怒吼”，一道道紫色的闪电在其中流窜，急切的寻找能够发泄的地方，一股巨大的威压开始弥漫在天地间，以至于那些正在逃亡的平民纷纷瘫软在地，再也无法迈出半步。
    “是天劫！”
    齐凰经历过这样的事情，所以第一眼就认出来，不过相比于上次，她现在并没有感觉到任何的威压，这只有两种可能性，一种是因为梦境的原因，另一种是路瑶强悍到了无视天劫的地步。
    “轰隆隆！”
    随着又一声惊雷的响起，一道紫色的闪电划破黑暗的天地，向着路瑶直扑而来。
    齐凰对上一次的事情还心有余悸，于是本能的想要避开，可是相隔时空，她自然无法控制路瑶身体。
    路瑶不闪不避，就那样硬生生的矮了一下天雷。
    齐凰已经做好了思想准备，可是她却没有感受到了丝毫的疼痛，有的只是一丁点的麻木。
    “这……这怎么可能？”
    齐凰又惊又喜，惊的是路瑶现在的身体强度，喜的是这可怜的女孩终于有跟老天唱反调的资本了。
    “这就是所谓的天谴吗？”
    路瑶终于扬起偷来，巴掌大小的白皙脸颊美的令人窒息，姿色比活着的时候上升了无数个档次，看起来居然跟程红铃母女有了几分相似，唯一遗憾的是右脸上那颗血泪已经干涸，形成一块蚕豆般大小红斑破坏了这份美感。
    因为此时路瑶早已强悍到可以感知自身外貌的地步，所以齐凰也清楚的看到了那块红斑，那居然跟姜丽娘遗传给程红铃的一模一样！
    至此，红斑的来历不言而喻！
    “原来那并非什么胎记，而是血泪形成的！只是……它为什么会到了便宜母亲的脸上？”
    齐凰内心掀起了滔天巨浪。
    此时，路瑶那猩红的双眼直视上苍，挑衅道：“你是在给我挠痒痒？没吃饭吗？这祭坛上那么多的食材，有本事自己来取！”
    天道震怒，劫云如惊涛骇浪一般涌动，遮蔽整个天空，然后碾压了下来，里面的闪电又加粗了几分，然后如斑驳的墙壁上的灰尘，密密麻麻的降落下来，直指地上的路瑶。
    路瑶脸上露出不屑的表情，她不闪不避，任凭那一道道的天雷劈在自己的身上，再加上阴气的滋养，她肉体内的污垢纷纷溢出，玉体变得圣洁和强悍，周围的空间裂缝也越来越大。
    而天雷通过路瑶进入地面，余威不减，朝着四面八方流窜，那些因为威压而无法逃跑的普通人一下子就遭了殃，纷纷被电死在当场，那皇帝也不例外！
    “这就是你们所说的老天有眼吗？那么你们又做了什么丧尽天良的事情？”
    路瑶冷眼旁观，大声质问，可是此刻哪还有人回复她。
    也不知道过了多久，天上的雷声平复下来，劫云也逐渐散开。
    “我说让你走了吗？给我滚出来！”
    路瑶身形冲天而起，右手朝上方挥出一爪，五个锋利的指甲激起五道恐怖的气刃，如透明的彩虹一般横贯南北，朝着苍天直冲而去。
    “撕拉！”
    下一刻天空中传来一声声脆响。
    幸存者抬头看去，只见蔚蓝的天幕然仿佛蓝色的布料被剪刀划过，五条巨大的平整缺口逐渐蔓延开来，横亘千里，里面黝黑一片，隐约有星辰闪烁，似是另一个世界。
    “啊！她撕开了老天！”
    有人惊恐的大叫，幸存者们更是肝胆俱裂，朝着山下吱哇乱叫着跑去。
    路瑶没有理睬那些人，浑身的阴气如洪水般爆发出来，朝着四面八方席卷而去，地表的温度开始急速降低，密密麻麻的乌云再次遮蔽天空，没有露出一丝丝的缝隙。
    “有我，无天！”
    路瑶俯视大地，声音传出千里之远。


第375章 : 第三百九十七章 我是来当长老的
    齐凰从梦中醒来，内心掀起的惊涛骇浪久久无法平息，她为路遥的翻身而感到高兴，更惊叹于她的强大，手撕苍天，这种实力恐怕也只有传说中的仙人能够做到。
    当然，齐凰最为震惊的还是那个红斑，居然是路瑶脸上的血泪干涸形成，可问题是那个世界是真是假都不知道，相隔时空，为何会出现在便宜母亲的脸上？
    齐凰百思不得其解，暗想如果这一切真的有关联，难道后面还有故事？
    齐凰无法确认，脑瓜子都想的有些痛了，于是准备将自己看到的告诉家人，让他们也帮自己想想。
    于是，齐凰便趁着吃饭的时间，将自己这段时间在梦中所看到的情况讲了一下，为了避免程灵和那些被娘化的灵魂听到，她已经提前封闭了心灵窗户，而且也吩咐程红铃照做。
    “梦中梦？居然有这么离奇的事情？”
    姜丽娘首先惊叹。
    “严格意义上来讲，那不是梦中梦，而是我看到了程灵的记忆，所以路瑶的事情只是她在做梦。”
    齐凰纠正了一下，不过脸上有些不确定的补充：“而且我怀疑那也不是程灵的在做梦，因为太过逼真了，就和我看到她的记忆一样，或许那也是属于路瑶的记忆，只是由于某种原因被程灵看到了。”
    “太复杂了！”
    姜丽娘柳眉微微皱起来。
    “不复杂，简单点来说，就是凰儿看到了程灵的记忆，而程灵看到了路瑶的记忆，所以她就间接的看到了路瑶的记忆。”
    程远简单的归纳道。
    “这样说我就明白了。”
    姜丽娘眉头逐渐舒展。
    “还有一点，那路遥脸上的血泪痕迹，真的跟母亲和你脸上的一模一样，所以我才会认为那不是简单的梦。”
    齐凰接着补充。
    “所以，你的意思是那个路瑶是真实存在的？而且她身处的地方也不是我们修仙界？”
    旁边的程红铃突然严肃的确认。
    “我无法百分之百的肯定，只能说如果那世界是真实存在，就肯定不是修仙界，因为我看过天空中的星辰分布，跟咱们这里截然不同，而且那地方也没有修仙者，人们对老天是百依百顺，没有谁敢喊出逆天而行的口号。”
    齐凰犹豫了一下还是保守的道。
    “娘亲，您对这红斑的来历，真的一点都不清楚吗？”
    程红铃调头询问姜丽娘。
    “我不是说过吗，我跟你一样也是十多岁了脸上才出现红斑的，而且身为一个孤儿，连询问长辈的机会都没有，哪里知道它是怎么来的？”
    姜丽娘无奈的摇头。
    “这简直太奇怪了。”
    程红铃一下子就察觉到了令人费解的地方，道：“如果说那些记忆是随着红斑遗传的，那为什么我跟您从来没有梦到过什么，而程灵和齐凰却纷纷看到了奇怪的记忆？”
    姜丽娘愣了一下，随即陷入沉思。
    齐凰也后知后觉，现在想起来确实很蹊跷，但又实在没有眉目。
    “其实我更担心的是凰儿，如果那红斑会按时出现，那是不是意味着将来她脸上也会有？”
    程远突然开口。
    姜丽娘和程红铃脸色纷纷一变，只要是女性，谁不注重外貌？
    “没关系！我又不靠脸吃饭！”
    齐凰云淡风轻的道，她现在这张漂亮脸蛋是被迫继承的，因此还招惹了不少麻烦，如果能够选择的话，她宁愿普通一点，低调一点。
    “没事，你不是神通境吗？能够利用现有的分身转移伤势和病痛，如果真出现了红斑，直接转移给他们就行了。”
    程红铃灵机一动道。
    “还是算了，分身也是人，心儿也会疼。”
    齐凰犹犹豫豫的开口。
    “那是有心的才会疼，没心没肺的疼什么？比如你识海里那几个被程灵同化的女性灵魂，她们没有心，正好可以教训一下。”
    程红铃十分果决的道。
    “你说的好像有些道理。”
    齐凰恍然大悟，对于那些吃里扒外的家伙，确实该收拾收拾。
    或许因为心灵感应的原因，齐凰识海中的黄甜打了个寒颤，她屡次受到迫害，现在已经是惊弓之鸟了。
    “那家伙肯定又在想着迫害我了。”
    黄甜抱着胳膊喃喃自语，灵魂都开始瑟瑟发抖。
    齐凰和家人讨论半天没有结果，自然只能作罢，不过她并不担心，如果以后还能看到程灵的记忆，那么总有真相大白的一天。
    当然，看不到或者看不全就另说了。
    ………
    龙昌派，永宁州龙昌郡的郡级仙门，因为地处偏僻，所以实力比鸿华派强不了多少，掌门的修为也只达到了化身境一层，还不如程红铃这个十六七岁的天才少女。
    不过嘛，仙门再小也是仙门，所以每当开春招收弟子的这几天，成千上万的人从四面八方赶来测试，这就给负责守门的弟子造成了很大的压力，毕竟仙门重地，不是什么阿猫阿狗都能进的，每个人的身份都必须仔细核查。
    正因为如此，所以龙昌派的大门外已经排起了长长的队伍，一眼看不到头，其中不仅有来测试的，甚至还有本门派的定居者。
    “能不能快点啊，我都等了一时辰了，别说测试了，连大门都没进去。”
    “一个时辰就受不了了，我天没亮就来，已经等了两个时辰了。”
    “唉！早知道就带些糕点来了，再拖上几个时辰，恐怕还没有测试就先饿死了。”
    “你们还好意思叫唤？就因为被你们这些测试者连累，我们这些隆昌派的定居者都只能一起排队，真是倒了血霉了。”
    “是啊，我们本就是在这里定居的人，花了大价钱买的名额，凭什么还要受这份罪？”
    ………
    排队的人怨声载道，虽然他们都知道仙门不可冒犯，但实在是忍无可忍了。
    “吵什吵，不想排队可以滚蛋，龙昌派又没有求你们来。”
    “是啊，受不了的可以去隔壁的鸿华派，他们那里不用排队，而且要求很低，您们什么时候想进就什么时候进！”
    …………
    守门弟子出声骂到，排队的人全都脸色剧变，纷纷闭上了嘴巴。
    而就在此时，一个身材高挑的女人却无视规定，自顾自的从队伍旁边走向大门，看起来是想插队。
    此女外表看上去二十七八岁的样子，脸蛋精致而大气，五官轮廓要比一般女人清晰许多，这让她看起来多了一份英气，身材虽然高挑，但该大的地方大，该小的地方小，一身雪白的交领襦裙根本无法掩盖那前凸后翘的曲线，修长的美腿随着走动不时显露出曲线，使得她身上又透露出一丝魅惑的气息。
    排队的男性全都看呆了，完全没有意识到对方的举动十分没有道德。
    “你想做什么？排队不知道吗？素质不要太差了。”
    有女性抗议道，不过那点声音却不足以唤醒周围那些用下半身思考的动物。
    那女子却宛若未闻，径直走到大门面前。
    “你是来测试的？去后面排队！”
    仙门弟子平素没有少见过美女，所以很快就反应过来，其中一人出声呵斥。
    “排什么队？以她的年龄就算能够修炼也晚了，想进隆昌派可能只有用其他的办法了。”
    另外一个弟子色眯眯的道。
    “我确实是来测试的，不过不是为了当弟子，而是为了当长老。”
    女子红唇轻启道。
    “当长老？哈哈……”
    四个守门的弟子面面相觑，接着便狂笑了出来。


第376章 : 第三百九十八章 她只是为了击败程红铃
    “很好笑？”
    女子微微皱起柳眉。
    “你自己讲笑话，难道还不允许我们笑？”
    “是啊，我们龙昌派虽然不是什么超级大派，但好歹也是郡级仙门，但凡派中的长老，谁不是归一境以上的修为，你凭什么跑来当长老？”
    …………
    几个弟子纷纷嘲讽，作为这种弱派的弟子，没见过什么世面，在他们的认知当中，要想达到归一境确实只有花费四五十载的光阴才能做到，所以眼前这二十多岁的女子绝不可能是什么高手。
    “我看她的话还没说完吧？不是来当长老的，而是来当长老小妾的！”
    “想进龙昌派，不用当长老小妾，做我的小妾就行。”
    “你倒是聪明，眼见需要排队，所以故意上前发癫，这样就能走捷径了对吧？”
    ………
    几个弟子依然肆无忌惮的嘲讽，连那些排队的人都被晾在了一边。
    “找死！”
    女子凤目微微一眯，前面那四个龙昌派弟子瞬间就如千钧加身，双腿一软就跪了下去，膝盖骨就那样直愣愣的砸在了垫着黄岗岩石板的地面上。
    “咔嚓！”
    清晰的骨裂之声响起。
    四个弟子条件反射的想叫，可是却死活开不了口，只能够看到他们脸上的肌肉因为剧痛而扭曲，涕泪横流。
    周围排队的人被吓得魂飞魄散，纷纷退出老远。
    “脑袋，先寄存在你们的肩上，收不收回，看我心情！”
    女子莲步轻移，从四个弟子中间走过。
    女子走出老远，四个弟子才从神识威压中解脱，顿时抱着双脚惨叫起来。
    白衣女子这番举动，自然惊动了龙昌派的其他弟子，所以沿途不断有人上来找麻烦，可惜还没有接近就全部跪倒在地，步了那四个看门弟子的后程。
    “这位仙子，老朽龙昌派长老朱岩，咱们派可有得罪你的地方？为何要大打出手？”
    就在此时，一个须发皆白的老头走上前询问，他并没有立刻兵戎相见，因为知道自己不是对方的对手，那样程度的精神威压，绝对不是归一境的修仙者能做到的。
    “那你就要问门口那几个看门狗了！本仙子好心上门谋份差事，却被他们出言羞辱，你说我该不该动手？”
    白衣女子反问道，因为是来谋差事的，她也不想将关系搞僵。
    “竟然有这样的事情？”
    朱岩将信将疑的道。
    “以本仙子的实力，应该没有必要骗你吧。”
    白衣女子十分强势的道。
    朱岩一下子反应过来，对方至少是化身境的高手，如果想走没人能拦得住，确实没有必要骗自己。
    “对不起！这位仙子！我代表龙昌派跟你道歉！此事我下来会查清楚，如果那几个弟子真的对你出言不逊，我绝不姑息。”
    朱岩鞠了个躬，修仙界强者为尊，他这样做到也没有多丢人。
    “废话少说，带我去见你们掌门，我想做这龙昌派的客卿长老。”
    白衣步子不耐烦的道。
    “什么？客卿长老？”
    朱岩顿时大喜，如此一个实力强劲的修仙者能够加入龙昌派，那绝对是天大的喜事，就算只是客卿长老也一样。
    接下来，朱岩就带着白衣女子来到峰顶的大殿见了掌门，并且讲明了原因。
    龙昌派的掌门名叫项阳，虽然已经年过百岁，但修为依然还停留在归一境一层，这和那些绝世天才确实很寒碜，不过比起大部分修仙者来说已经是了不起的成就了。
    “这位仙子有些眼熟，我们是不是在什么地方见过？”
    项阳仔细的打量了白衣女子一番后若有所思的道。
    “从没见过。”
    白衣女子冷淡的回答。
    “这位仙子，虽然我们龙昌派在这永宁州算不上什么顶尖门派，但长老毕竟是一个门派中举足轻重的人物，如果不经过正式测试就上任的话，恐怕不能服众，希望你能理解。”
    项阳搭讪不成只好进入正题，他不可能单凭朱岩的一面之词就草草的做决定，所以还是想亲自见识一下。
    “那你准备怎么个试探法？”
    白衣女子镇定的道。
    “就由朱长老离开跟你过两招吧，如果你能在他手下坚持三十个回合，那么便可以做我们龙昌派的客卿长老。”
    项阳稍加思索后道，因为不知对方的底细，他自然不敢亲自动手，所以安排了一个替死鬼。
    朱岩听到这话脸色顿时难看到极点，暗想你个王八蛋还有没有一点身为掌门的节操？
    “他不够格，还是你亲自来吧！”
    白衣女子自然明白项阳在耍小聪明，她嫉恶如仇，直接释放出神识朝对方镇压过去。
    项阳没料到对方如此不讲武德，连忙凝聚神识进行抵抗，甫一接触，他只觉对方的神识跟自己相差不多，心里的大石头终于落了地，只要不出丑就好。
    不过即便如此，项阳心里也暗暗吃惊，对方的年龄看起来绝对没有三十岁，还属于仙苗的范围，这么年轻就踏入化身境，别说永宁州，就是整个西辉王朝的修仙界也不会超过一位数。
    ‘那……她会是其中的哪一个呢？’
    项阳脑海里开始对这些天才进行一一排出。
    可就在此时，项阳突然发现对方的神识居然开始增强，他也顾不上再胡思乱想，连忙催动神识应付。
    接下来项阳惊骇的发现吗，即便他用尽了吃奶的力气，那女子的神识始终能压他一头，仿佛看不到头一样。
    项阳额头上逐渐开始冒出冷汗，他想要认输，但身为一派掌门又不允许他这么做，所以只能死咬牙关坚持，只希望对方的神识比自己强不了太多，这样人家才会及时收手。
    可惜事与愿违，直到项阳头痛欲裂，那女子依然不见罢手。
    “停停停，我认输，我认输！”
    项阳也顾不上什么面子了，连忙投降。
    “哼！”
    女子冷哼一声，然后“勉强”撤回了神识。
    ‘她居然比掌门都强？这是哪里来的妖孽！’
    旁边的朱岩看得目瞪口呆。
    “这位仙子好生了得，如此年轻，修为居然已经超过了老夫！”
    项阳心有余悸的擦拭了一下额头的汗水。
    “怎么样？现在我可以做龙昌派的客卿长老了吧？”
    白衣女子再次不耐烦的开口。
    “实力是够了，可你的身份……还未请教仙子芳名？”
    项阳小心的试探，他虽然也渴望人才，但不能什么人都往派里招，对方要是什么穷凶极恶之徒怎么办？那这龙昌派就成了藏污纳垢之地。
    白衣女子稍作犹豫，一个腰牌毫无预兆的出现在她的手中，然后随手扔给项阳。
    项阳结过来，嘴里下意识的念出上面的字：“破云峰，仙长，林染！”
    下一刻，项阳双眼睁得大如铜铃，结结巴巴的道：“您……您就是破云峰第一仙……仙苗……西……西辉王朝六公主林……林染？”
    “你觉得在这西辉王朝有谁敢冒充我？”
    林染不答反问。
    项阳和同样目瞪口呆的朱岩对视一眼，两人的双腿都在剧烈颤抖，最终还是跪了下去：“参见公主殿下！”
    “起来吧，大家都是修仙者，不用在乎世俗的礼节。”
    林染吩咐道。
    “对不起，殿下！若是早知道您的身份，我就算吃了熊心豹子胆也不敢跟您动手。”
    项阳一边站起来一边道歉，心里多少有些怨气，你说你一个王朝六公主、破云峰第一仙苗，有什么要求直接报上身份不就没事了吗？偏要搞什么扮猪吃虎。
    “我可不想被人认为是靠着身份进来吃软饭。”
    林染表明了自己的态度。
    “不知公主殿下莅临我龙昌派有何吩咐？”
    项阳小心翼翼的询问。
    “我要做龙昌派的客卿长老，目的是想代表龙昌派参加一年后永宁州的长青大会，希望项掌门成全。”
    林染说出自己的目的。
    “但凭公主殿下吩咐！”
    项阳自然不敢说个不字，也不敢追问原因，毕竟无论是皇族还是破云峰都不是他一个小小的龙昌派掌门能够惹得起的。
    接下来，项阳便叫了一个女弟子将林染领到住处。
    “看来这次仙盟的奖励确实引起了很多外地修仙者的注意。”
    项阳感慨。
    “可是我不明白，以她的身份和地位，加入这永宁州哪个门派都是轻而易举的事情，为什么偏偏要选择咱们这个实力殿后的仙门？”
    旁边的朱岩疑惑的问。
    “谁知道呢？”
    项阳无奈的摇了摇头。
    其实林染这样做的原因很简单，她要站在跟程红铃统一水平线上来竞争，如果靠着大派的其他帮手取胜，这说明不了任何问题。
    总而言之，林染这一次来永宁州的主要目的就是击败程红铃为自己证明，至于那些奖励能不能拿到都是其次，毕竟皇宫并不缺少这些东西。


第377章 : 第三百九十九章 我一个人参加足以
    林染，皇朝六公主，帝都三大美人，又是破云峰的第一仙苗，所以在西辉王朝的修仙界和世俗界都有着极大的名气，所以她加入龙昌派的事情很快就传了出去。
    为此，秦权还召集派里的高层议事。
    “这六公主到底是怎么想的？以她的身份背景应该不差那点药材吧？为什么会不远万里的跑来这永宁州吃苦？”
    阮长老疑惑的发问。
    “谁知道呢？或许是来历练的？毕竟躲在温室里埋头修炼可成不了仙！”
    徐眉揣测道。
    “她或许有这方面的考虑。”
    齐凰突然开口，然后话锋一转：“不过我认为她的最终目的是我跟主身。”
    “是你们？”
    众人齐刷刷的将目光瞄过来。
    “是的，上次由于我被选为钦点御女，所以民间产生了一些流言蜚语，说那是皇帝不信任她的实力，所以才想另借优秀的血脉来壮大皇族，换做任何人是她，恐怕都会想着证明自己，而长青大会无疑是最好的舞台。”
    齐凰解释道。
    “我也是这么认为的，如果单纯是为了历练，她干嘛非得来永宁州？而且加入的还是咱们隔壁的龙昌派，这显然是在宣战。”
    程红铃也抱着相同的想法。
    “不错，这龙昌派规模比我们大不了多少，尖端战力还不如我们，她是想跟世人证明一点，就算不借助任何外力，她也能战胜我跟主身，意图再明显不过。”
    齐凰继续附和。
    众高层听到这话全都若有所思的点点头，脸上的表情变得越发严肃起来。
    “这六公主是什么实力？”
    徐眉担忧的询问。
    “据说已经达到化身境二层。”
    秦权介绍到。
    “化身境二层？这不是跟红铃一样吗？”
    徐眉愕然。
    “如果只是化身境二层，我有十足的把握能够战胜她。”
    程红铃面无表情的开口，要知道当初在玉逍派的时候，化身境中期的高手她都战过，天雷剑在水玲珑和浪蝶身法的加持下，确实无懈可击。
    “嗯，我相信自己弟子的实力。”
    徐眉毫不犹豫的附和。
    “没那么简单，你们难道就不觉得奇怪吗？西辉王朝虽然算不上人杰地灵，但三十岁之前达到化身境的天才已经突破一位数，这些人中除了东来派的第一仙苗是断层领先以外，其他大多数都是化身境一层到三层的实力，既然如此，那这六公主凭什么能在长青大会上屡次获得前二名的成绩？又凭什么坐上破云峰第一仙苗的位置？”
    秦权开口提醒。
    “为什么？”
    众人面面相觑。
    “原因很简单，她仙武双修。”
    秦权一字一句的开口。
    “什么？仙武双修？”
    阮长老惊呼出声，然后道：“这怎么可能呢？普通人修炼一样就已经疲于奔命了，还仙武双休？这样只会捡了芝麻丢了西瓜。”
    “所以你都说那是普通人了。”
    秦权纠正了一下，然后道：“对于普通人来说，仙武双修确实会贪多嚼不烂，但她可是皇朝六公主啊，你们知道的，练武不比修仙，只需要锻体就行，不需要什么天赋。”
    秦权继续说明：“而锻体有两种方法，穷人靠毅力，富人靠财力，只要你能买到尚好的锻体药材，那就算整天呆在家里泡泡药浴，身体强度也会迅速增长，根本不用花多少时间却锻炼，而她明显就属于这一类，皇宫里到底有多少资源，不用我说大家也明白。”
    众人听到这话纷纷反应过来，于是再次将目光瞄向程红铃。
    程红铃终于动容了，如果真是这种情况，那对方极有可能是个强劲的对手。
    “都不知道你们担心什么？她再强不也只是西辉王朝的第二仙苗吗？上限过不了东来派的那小子。”
    齐凰颇有些无语，然后问道：“东来派那第一仙苗实力是什么层次？”
    “化身境五层。”
    秦权回答。
    “化身境五层而已，这就说明那六公主的实力上限也就这样了，有我在，别说化身境五层，就是神通境五层来了，也让她换上抑郁症。”
    齐凰再次“目中无人”的开口。
    众人没有质疑什么，因为他们百分之百的信任齐凰，但这也架不住程红铃的倔脾气，偏要自己上，要是到时候伤了根基或者毁了道心怎么办？
    齐凰倒是没有想那么多，主身想上就上呗，高兴就好，反正以她的实力是肯定能够及时伸出援手的。
    “这次无论谁来了，都别想在我面前击败主身。”
    齐凰再次下了决心。
    接下来的日子，又有无数的天才赶往永宁州，有西辉王朝的，也有其他国家的，不过大多都选择加入本地的几个大门派，毕竟他们的目的是奖励，而不是像林染一样只为争一口气。
    这些天才有的隐姓埋名，有的公开身份，不过单单公开身份的，就足以令鸿华派的高层坐立不安了，所以每天都派人出去打听，而且还将实时的情报送到程红铃的手中。
    程红铃的表情也越来越严肃，她同样也想证明自己的实力，可眼下的情况却越来越复杂，所以心里开始没底了，毕竟她现在提升一丝一毫修为都得花费很长的时间，一年之内明显不可能再次突破了。
    御赐相比，齐凰的小日子却依然过得轻松惬意，每天种种菜，睡睡觉，实力也在稳步提升。
    实力同样提升很快的还有齐凰那几个关系好的师姐，这些姑娘就像是三天饿九顿的小猪突然获得足够的“饲料”，那成长速度简直是一天一个样，就连修为最差的苗香也踏入了炼体境，而天赋最好的阮灵玉更是达到了炼体境四层。
    而在这期间，徐眉也突破了炼体境，达到了化身境一层，成了鸿华派名副其实的第三高手。
    于是，只有程红铃受伤的世界达成了！可是这也没办法，谁叫她修为最高呢，修仙一途本就这样，越到后面气海越宽广，提升速度自然就越慢。
    又过了一个月，鸿华派内部开始挑选参加下一次长青大会的仙苗，因为这次采取的是十人团战的规则，所以需要挑选十个三十岁之内的弟子参加。
    齐凰和程红铃是个一个人，自然只算一个名额，除了她以外还得挑选九个。
    “非得要十个人吗？就我跟主身参加可以吗？”
    齐凰立刻跳出来质疑。
    “按理说是可以的，仙盟规定上限是十人，没有限制具体人数。”
    秦权解释道。
    “那就好！我一个人就足以摆平那些竞争者，何必再麻烦其他师兄弟姐妹出手呢？”
    齐凰自信道，其实目的是想独享奖励。
    程红铃没有反对，因为她知道这次长青大会竞争肯定十分残酷，其他的师兄弟姐妹去了不仅帮不上忙，还会成为累赘，真想找人帮忙，齐凰这个分身足以。
    秦权自然也没有反对的理由，于是便初步决定由程红铃一个人再加上齐凰这个分身代替鸿华派参加下一次的长青大会，不知道内情的人肯定会觉得他疯了，居然只派一个弟子参加，这到底是摆烂了还是瞧不起人！


第378章 : 第四百章 做我的掌门夫人
    齐凰本想独享奖励，可惜晚上的时候，师傅带着几个师姐来家里做客。
    “呃，有件事情我不知道该不该讲。”
    徐眉吞吞吐吐的道。
    “师傅，有什么事尽管说，包在我身上。”
    齐凰不经脑子的道。
    “真的吗？那可真是太好了。”
    徐眉顿时欣喜过望，然后道：“你也知道，你这几个师姐全都达到了炼体境，如果按照正常的流程来选拔，她们今年都是能够参与长青大会的，而且她们也都想去州府和帝都见见世面……”
    徐眉说道这里就闭口了，意思不言而喻。
    “是啊，小师妹！我们能跟你一起参加长青大会吗？奖励我们不要，主要是想见见世面！”
    云非这个二师姐接过话，看起来睿智的她双眼带着强烈的渴求，瞳孔中星星点点，就像个嗷嗷待哺的乖宝宝一样。
    “对对对，小师妹，你不知道，我们从来没有参加过长青大会，真的很想去试试。”
    苗香这个真正的乖宝宝也抓住齐凰的手轻轻摇晃。
    “但凡能参加长青大会的都是每个门派最优秀的弟子，单单站在那擂台上就是一种荣誉，我也想去试试！”
    沈鸳也直抒胸臆。
    余下的苏清影虽然拉不下面子，但美眸中也带着浓浓的期望。
    “去什么去？这次的长青大会可不同以往，就你们那点微薄的实力，去了只会拖累小师妹。”
    阮灵玉这个大师姐倒是十分理智的制止，毕竟她是参加过长青大会的人。
    被阮灵玉这么一吼，其他介个师姐只能弱弱的闭嘴了。
    “唉！”
    齐凰无奈的叹了口气，她终于意识到自己将问题想的太过简单，参加长青大会，对于天才来说确实是奔着奖励而去的，而对于那些资质一般的弟子，可能只为了登上台那片刻的自豪感，甚至连胜败都不重要，虽然在前者看来确实有些可笑，但对于她们来说那已经是值得骄傲一辈子的事情了。
    程红铃明显也反应过来，脸上同样露出了犹豫之色。
    “好吧，想去就去！”
    齐凰沉吟片刻后一咬牙道。
    “真的吗？小师妹最好了！我就知道她会答应。”
    几个师姐顿时欢呼雀跃。
    “你要想清楚了！”
    程红铃严肃的确认。
    “想清楚了，咱们作为师妹的也不能太过自私，她们也有权利追求自己的理想。”
    齐凰郑重的解释，然后向着那几个师姐道：“不过我得事先跟你们讲清楚，我不是鸿华派的掌门，不能直接决定谁参加谁不参加，你们若是真做好了决定，那只能按照正常的流程来进行选拔，能不能去全靠你们自己的本事。”
    “没关系，只要你点头就好，现在这鸿华派炼体境的弟子加起来都没有十个，我们就算闭着眼睛也能入选。”
    云非激动的道。
    “是啊，我们找你只是为了争取一个参与的机会而已，掌门对小师妹你是言听计从，所以必须经过你的点头。”
    沈鸳解释。
    “唉！你们怎么就不听劝呢？”
    阮灵玉无奈的摇了摇头。
    “没关系，去了也不一定要动手，如果遇到厉害的对手，你们就在台上亮亮相就行了，其他的交给我。”
    齐凰稍加思索后道。
    “这倒是个不错的主意，毕竟仙盟也没有规定参加的弟子就非得动手。”
    程红铃附和的点了点头。
    几个师姐也是懂事的好女孩，所以并没有再提出异议。
    就这样，鸿华派的仙苗选拔如期的进行了！
    经过几天的比试，结果很快出来了，那个五个师姐果然全部入选，除此以外还有王宗在内的四个男弟子，再加上程红铃正好十个人，至于齐凰嘛，分身自然不算数。
    因为这次参与的人数众多，自然需要一个带头的人进行管理和沟通，齐凰为了掌控一切，于是当仁不让的做了领队。
    其他人自然不敢反对，毕竟在修仙界实力说话。
    鸿华派才刚刚决定好十个参加长青大会的仙苗，没想到立刻就发生了啼笑皆非的事情。
    这天中午，齐凰跟程红铃又被秦权叫去议事，到了大殿之后才发现派里的高层都来了，而且中间的位置还站着一个二十多岁的青年男子。
    这青年男子长相英俊，身姿挺拔，可惜总是用眼角看人，显得极其的倨傲，直到齐凰跟程红铃出现，他终于动容了。
    “这便是红铃仙子吧？我本以为关于你的那些传言都是永宁州的人见识浅薄吹出来的，没想到你还真有几分姿色。”
    那青年男子脸上露出惊艳的神色，不过话语却依然傲慢。
    “这家伙是谁？”
    齐凰微微皱眉。
    “他说他叫甄潮，是西通国什么派的天才弟子！”
    秦权脸上露出个谐谑的笑容，有程红铃和齐凰在，他自然不用将这样的毛头小子看在眼里。
    “你连别人的门派都记不清楚，是不是太过无礼了？看来你这个掌门确实不合格，不仅实力不过关，而且记性还不好！”
    那甄超直接跳脸。
    “他到底想做什么？”
    程红铃脸色冰冷起来。
    “他说他想做鸿华派的客卿掌门！”
    秦权有些哭笑不得。
    “什么？客卿掌门？掌门也能客卿的？”
    周围的高层纷纷愕然。
    “不错，你们鸿华派实力低微，如果没有强力的外援，下一次长青大会一定走不远，反之如果有本仙长做客卿掌门，并且带领你们参加这次的长青大会，那肯定能够拿到最后的奖励。”
    甄潮自信的一笑。
    “然后呢？然后你这个客卿掌门拿着奖励就拍拍屁股走人，鸿华派是人财两空？”
    秦权反问道。
    “怎么会人才两空呢？州级长青大会，只要进入第十名都有奖励，除了最后那第一仙苗的奖励归我，其他都是你们的。”
    甄潮十分慷慨的道。
    “你也太大方了。”
    秦权阴阳道。
    “你们慢慢商量，有结果了再告诉我，讲不通就打，谁强水来当这个掌门。”
    齐凰眼珠子动了动起哄道，暗想你这老家伙实力不济，却想利用本仙子解围，确实该敲打敲打了。
    程红铃疑惑的看了一眼自己的分身，不过也没有多说什么。
    至于其他人，因为不知道这年轻人的底细，自然没有人敢站出来，因为谁都知道这段时间不断有外地的天才进入永宁州，试图染指那长青大会的奖励。
    “红铃仙子说的不错，这修仙本就强者为尊，你实力不济，无法带领鸿华派发展壮大，自然得从掌门的位子上滚下来。”
    甄潮脸上带着欣赏之色。
    “呃……”
    秦权这下就有些尴尬了，稍微挣扎后道：“可是齐凰啊，我说过的，等自己退休了这个鸿华派的掌门就是你们的，现在要是让这小子做了掌门，你要等到猴年马月去？”
    “倒也有些道理！”
    齐凰装模作样的点点头。
    “没事，做不了掌门就做我甄潮的掌门夫人，反正都一样。”
    甄潮微微扬起嘴角。
    “不好意思，我这个人不喜欢做别人的附庸，所以鸿华派下一任掌门是我的，长青大会最终的奖励也是我的，谁也不能染指，现在你可以离开了。”
    齐凰随即下了逐客令，她刚刚当然是开玩笑的，其不说掌门的事情，要是让这家伙占据了一个长青大会的仙苗资格，那就意味着之前选好的仙苗中会有人被淘汰，俗话说肥水不流外人田，她可不想看到这样的事情发生。
    “你确定？”
    甄潮脸上露出一丝不屑的笑容，道：“你难道不知这段时间有多少天才赶来永宁州？我听说你的主身才刚刚踏入化身境二层，区区的化身境二层，本仙长翻手就能镇压，没有帮手，你们凭什么拿到最终的奖励？”
    程红铃没有回答，人已经鬼魅般消失在原地。


第379章 : 第四百零一章 分身，她也无法应付
    程红铃一脚踏出，寒气已经先一步蔓延开去，在地面上形成薄薄的一层玄冰，随即她浪蝶身法施展开来，几乎是瞬移般到了那甄潮的面前，抬起修长的玉腿就是一脚。
    “砰！”
    甄潮虽然实力不低，但他毫无防备，再加上程红铃的速度实在太快，所以还为反应过来胸脯就被踢了个正着，人一下子如破麻袋般飞出了大殿。
    “大言不惭，还翻手就能镇压我？我一脚就能踢你出去。”
    程红铃鬼魅般出现在门口，双眼轻蔑的看着地上摔得七荤八素的甄潮。
    “怎么……怎么可能？你……你明明只有化身境二层，速度为何这么快？”
    甄潮踉踉跄跄的站起来，脸上尽是惊骇的神色，倒不是他有多耐揍，而是因为程红铃手下留情的原因。
    “滚！”
    程红铃冰冷骂道。
    甄潮深吸了一口气，这才厉声道：“你别太得意，我刚刚只是一时大意没有提防而已，下次在长青大会上碰到，我会让你加倍奉还。”
    “真吵！”
    程红铃柳眉一皱，身形再次闪了上去。
    “哼！还想故技重施吗？太过天真！”
    甄潮冷哼一声，他作为天才，自然能看出对方速度之所以如此恐怖，都是仰仗地上的寒冰，只要破去，那便不足为虑。
    如此一想，甄潮脚下热浪喷涌而出，朝着前方席卷而去，试图阻止那些寒气的逼近，可他很快就震惊的发现，自己的火属性真气居然完全无法起到任何的抵抗作用。
    “砰！”
    下一刻，甄潮再次被踢飞了出去，然后在地上滚出了三四丈远，这才如死猪一般的横陈在地上。
    “别再奖励他了。”
    齐凰却看不下去了，连忙跑出来劝说自己的主身。
    “奖励？”
    程红铃脸上露出疑惑的神色。
    “咳咳……”
    齐凰干咳了两声，然后故作镇定的走上前道：“现在知道我们凭什么能拿到奖励品了？”
    甄潮这下可不敢再嘴硬了，他艰难的用手撑着地面站起来，然后连滚带爬的跑了。
    “早知道会有人会盯上我们鸿华派，没想到居然还真的来了，想借我们的名义参加比试，架空派里的弟子，简直白日做梦。”
    齐凰冷笑一声，然后朝着秦权道：“秦掌门，以后再遇到这种情况，直接挡在门外就行了，别放进来，否则我们可不管了。”
    “好的！”
    秦权尴尬的笑笑，然后嘟囔：“什么放进来，是他自己飞檐走壁闯进来的好吗？”
    齐凰装作没听到，暗想你做个掌门都需要弟子来保，属实是名不副实了，若不是看你还算听话，本仙子早就篡位了。
    自那日开始，后续又有人想要来鸿华派的鸠占鹊巢，不过全都被秦权打发了，此事很快就传了出去，没有人知道他到底在想什么，毕竟对于鸿华派这样的小门派来讲，多几个临时的帮手总是好的，虽然拿到的奖励会被分走一些，但总好过颗粒无收吧。
    几天过后，郡级长青大会在鸿华派如期举行，不过齐凰并没有太过关注，因为黄天郡除了鸿华派以外只有三两个挂羊头卖狗肉的微型仙门，其中掌门的修为都只有炼体境初期，何况是弟子了，所以只不过走一下程序而已。
    阮灵玉等几个师姐倒是挺兴奋的，毕竟对于她们来说，真的很难找到虐菜的机会。
    几天过后，几个微型仙门尽数被淘汰，鸿华派那十个参加比试的弟子自然成了黄天郡的郡级仙苗，半年之后就能去州府参加州级的长青大会了，而上一次程红铃就在在这一步被淘汰出局的。
    几个师姐首战告捷，一个个无比亢奋，晚上觉都不睡了，跑来跟齐凰分享。
    程红铃不知几个师姐是不是醉翁之意不在酒，于是就如卫兵一般在旁边守着。
    “小师妹，我们的实力你也看到了，所以千万别小看我们哟。”
    云菲洋洋得意的道。
    “是啊，到了州级长青大会，我们一定会尽全力帮你的，绝对不会让上一次的事情重演。”
    沈鸳咬着贝齿发誓。
    “海志派是吧？师姐我这一次一定帮你报仇。”
    苏清影这个毒舌少女显得异常的严肃。
    “我虽然修为最低，但咬人很厉害哟，我就算爬下了，也会像小狗一样咬死他们。”
    苗香亮出自己亮晶晶的贝齿道。
    “报仇都是小事，咱们这一次既然参加了，就一定要帮助小师妹拿到金命花的种子！”
    阮灵玉这一次没有再打击几个师妹，反而开口附和道。
    齐凰和程红铃愣在当场，她们明白了，几个师姐参加长青大会并非是为了虚荣心，而是想要竭尽全力的帮助自己而已，之前那些话都是找的借口而已。
    齐凰欲言又止，不过最终还不热心再拒绝，于是道：“好的，我相信你们！”
    程红铃也没有反驳，她只是高冷，不是没心没肺，几个师姐的情谊，她怎么能拒绝呢？
    至少明面上不能拒绝。
    时光飞逝，转眼就到了九月末，距离下一次的长青大会只剩下三个月！
    这一天，位于永宁州仙盟分堂的蔡执事接到了师傅左长老的千里传话。
    “蔡德，现在永宁州是什么情况？有多少外地的天才弟子赶到了？”
    左长老仔细询问，他可不想自己那些东西打水漂了。
    “师傅，放心吧！一切都在我的掌控之中，现在永宁州的各大仙门都有外来的天才加入，化身境的不在少数，两年前那个程红铃就没有能够逃过我的掌控，何况是这一次。”
    蔡执事得意的开口。
    “少说废话，到底来了哪些天才？”
    左长老不耐烦的道。
    “首先是帝国六公主林染，这您应该已经听说了。”
    蔡执事恭敬的询问。
    “废话，你上次那就跟我汇报过了，以她的实力，能不能胜过程红铃真的不好说，所以还的看看其他人，那个东来派的第一仙苗来了吗？”
    左长老顿时气不打一出来。
    “他倒是没来，据说要正常的参加本地的长青大会，也不知道是真是假。”
    蔡执事回复到。
    “夜东来那老小子倒是挺沉得住气的，不过聪明的人肯定不会那么早就来的，一旦曝光那对手就会提前进行准备，这样对自己很不利。”
    左长老揣测。
    “师傅所言极是。”
    蔡执事恭维。
    “还有其他什么天才？”
    左长老追问。
    “还有长河派的……”
    蔡执事开始将自己知道的一一说了出来。
    “这里面有化身境后期的天才吗？”
    左长老听后询问。
    “没有，不过师傅您放心，那程红铃也只是化身境初期，应该不用化身境后期的天才出手吧？现在光虎啸派就就三四个跟她境界不相上下的天才，我不相信她能以一敌多，况且实力指的不单单是修为，还有法宝、符纸、阵法什么的，鸿华派穷的是叮当响，凭什么跟其他大型的仙门斗？”
    蔡执事十分自信的道。
    “不怕一万就怕万一，现在只能看最后三个月怎么样了！如果东来派那小子真的不来，恐怕此事还有变数，我得做好万全准备。”
    左长老喃喃自语。
    “师傅所说的准备是？”
    蔡执事好奇的道。
    “为师好歹是仙盟的长老，亲自去中洲找一个妖孽出手还是能做到的。”
    左长老一字一句的道。
    “师傅英明，如果那些神通境的妖孽能够答应，就算只来一具分身，也不是她程红铃能够应付的。”
    蔡只是顿时大喜。


第380章 : 第四百零二章 她破碎虚空
    修仙界再次入冬，距离长青大会只有三个月左右，齐凰感觉自己的神识也到达神通境巅峰，很快就能够突破，所以一点也不慌！
    ‘只要能突破到天罚境，别说这些所谓的天才，就是那几个中洲妖孽的本尊来了，我也要让他们知道什么才是真正的妖孽！’
    齐凰雄心万丈的想，现在的她可以说是无所畏惧！
    当然了，除了娘化以外！
    齐凰想起娘化对自己心理上的影响，她的大脑又迅速冷静下来，如果说连心理都变成女人，那再强又有什么用？将来还不是主动跑去对男人投怀送抱！
    齐凰想象自己嫁人生子的场面，猛地打了一个寒颤，然后继续服药做梦，想要尽快搞清楚后来发生了什么事，自从上次见到路瑶蜕变已经过去了大半年了。
    其实这期间，齐凰也好几次看到过程灵的记忆，可是那女人一直没做梦，所以她也不知道路瑶后来的情况。
    皇天不负有心人，这天夜里，齐凰终于又通过程灵的“梦境”见到了路瑶！
    ………
    路瑶站在山巅之上，入眼处雪花飘飞，乌云遮天蔽日，大地笼罩无边无际的黑暗之下，这些都是因为她释放的阴气造成的，由此可以看出她现在有多么的恐怖。
    饶是如此，路瑶心脏里的那个漩涡依然还在不知疲倦的制造怨气，这些怨气就如超强的磁铁，将天地间的阴气全都吸引来强化她的僵尸躯体。
    就因为如此，路瑶的体质直线上升，每一个轻微的举动都会引引起空间的崩塌，这个世界已经容不下她的存在。
    路瑶看着天上那几道被自己撕出来的巨大的裂缝，里面漆黑一片，唯独只有星辰闪烁，神秘而深邃，她屡次想进去一探究竟，但最终还是处于谨慎压制住了内心的冲动。
    因为对未知事物的忌惮，路遥不敢轻易破碎空间，所以只好一动不动的呆在原地，这样才能尽量减少对空间的伤害，不过因为身体的不断增强，这样做的效果也越来越小。
    齐凰的意识附身于路瑶身上，此刻她才真正感受到什么是强大，眼前世界在她眼里就像镜子一样脆弱，只能小心翼翼的捧在手心，否则一不小心就会摔碎，相比之下，现实中的自己简直蝼蚁都不如。
    不知道过了多久，路遥突然发现了一件很奇怪的事情，只要她长时间不看自己脸上那颗血泪痕迹，心脏里的漩涡的旋转速度就会逐渐减缓，释放的怨气也会开始减小！
    ‘嗯？’
    路瑶脑海里灵机一动，于是小心翼翼的掏出手帕，然后遮住了自己的脸颊，虽然她的动作已经足够轻柔，但身边的空间开始龟裂了，一条条细小的裂缝如蜘蛛网一般朝四周蔓延。
    路瑶有些无奈，不过也没有多做理会，按照她的经验，这些空间裂缝会随着时间的推移而自愈，天上那几道比之前小了一圈的巨大裂缝就是活生生的列子。
    路瑶继续假寐，随着时间的推移，她心脏里那漩涡的旋转速度果然开始减缓，怨气的释放量也开始减小，自身吸收阴气的速度自然开始慢了下来。
    路瑶再次拿开脸上的手帕，随着她看到自己的那颗血泪，生前的经历清晰的浮现在颜眼前，她心脏里的漩涡再次高速旋转起来，就如农村厨房中的烟囱一般疯狂往外涌出怨气。
    路瑶又连忙遮住脸颊，速度再次减缓！
    ‘果然如此！’
    路瑶嘴角微微扬起，她终于搞清楚了自己身体的秘密。
    齐凰也大为惊奇，不过稍作思索后就明白是怎么回事了，这血泪是路瑶死的时候流下的，凝聚了她全所有的怨念，长时间看不到，她内心开始趋于平静，怨气自然就会减弱，一旦看到，生前的不公又浮现在她的脑海里，怨气自然又开始争先恐后的冒出来，这就好比在马的眼前挂上一个玉米，只要有玉米在，马儿就有无穷的动力往前跑，只要没有玉米，马儿自然就会停下来。
    说白了，这颗血泪便是路瑶内心能够不断产生怨气的动力，所以她才会一直的变强。
    齐凰之所以能看明白，那是因为她本就身为修仙者，对于僵尸这样的邪祟十分了解。
    不知道过了多久，整个世界的阴气都被路瑶吸干了，可是天空中那几道裂缝里依然不断的钻出阴气来进行补充，这就说明外面那个世界依然充斥着阴气。
    路瑶为了尽量呆在这个熟悉的时间，于是便一直用手帕遮挡脸颊，心脏里的漩涡也逐渐停止了转动，而且她还不断的释放出阴气，一次减缓身体的增强速度，于是这个世界阴气侵含量不断增加，大地上因为常年得不到阳光的眷顾，所以一年四季四季冰雪不化，邪祟陆续涌现，人的生存环境也不断的恶化。
    齐凰看到这些不由得想起了现实中的修仙界，二者居然如此的雷同，唯一的区别是修仙界有修仙者，勉强能够征服恶劣的环境，而这个世界没有，所以人只能等死。
    路瑶实力通天，单凭感官就能察觉整个世界的情况，但她却没有心软，因为她现在只是个僵尸，内心除了怨念以外没有其他的情绪。
    况且这个世界对于她来说本就没有值得珍惜的东西，父亲死的那天晚上是她一个人掩埋的，那些所谓的亲戚朋友、乡里乡亲没有一个人来帮忙。
    总而言之，凄惨的遭遇不仅夺去了她的生命，也完全磨灭了她的善良，毕竟有灵魂在，那才有七情六欲。
    路遥就那样枯坐在山巅，一时间无比的迷茫，她不知道自己该做什么，继续向天报复吗？
    路瑶抬头看天，那厚厚的乌云无法阻拦住她那强大的感官，所以五条缓慢愈合的空间裂缝清晰的印入眼帘。
    “如果这就是所谓的‘天’，它已经被我撕出了几道大口子，可是自始至终一声不吭，就如鞭尸一样，真的还有必要报复吗？”
    路瑶如此想着，内心越发迷茫。
    虽然路瑶极力压制实力，但在不久之后，她的身体强度还是达到临界点，就算什么也不做也压塌了周围的空间，人也掉落了进去。
    路瑶漂浮在黑暗的深空中，她举目看去，入眼只有星辰点点，深邃而苍凉。
    路瑶活动了一下手脚，她发现周围的空间并没有任何的波动，很明显这个世界的强度要超过她原先的世界，这可能是唯一值得庆幸的地方吧，至少以后能够自由活动了。
    路瑶有仔细感知了一下，很快就察觉不远处有一颗星辰上居然也有着高山流水，飞禽走兽，以及跟她一样的人。
    路瑶心里莫名亲切，于是朝着那个星辰飞了过去，到了近处她却诧异的发现，这里的人当中居然有能够上天入地之辈。
    路瑶悄悄的观察了一下，发现这些人比起自己来说只算是蝼蚁，不过为了以防万一，她还是找了个偏远的山区降落下去。
    路瑶路过一个小村子，发现里面的村民一个个兴高采烈，似乎遇到了什么好事。
    路瑶暗暗留意了一下，因为语言不通，所以完全听不懂村民们在议论什么。
    路瑶离开了村子，然后漫无目的的走着，期间又遇到了一些人，发现他们脸上全都挂着笑容，就像过年了一样，不时抬头看看天空。
    路瑶朝天上看去，那里是她在原先的世界撕开的五条巨大裂缝，现在还没有完全愈合。
    路瑶心里越发疑惑，暗想难道这些人高兴的事情跟自己撕开的天有关？
    路瑶语言不通，也没法询问，不过就在她路过一坐小石桥的时候，十多个手持兵器的男人将她堵在了上面，领头的人长相粗犷，朝着她举起手中的长刀，凶神恶煞的说着什么。
    路瑶听不懂，但她并不傻，对方明显是劫匪之类的。
    路瑶现在可是僵尸，完全不知道什么叫做心软，她身形陡然消失在原地，双手的指甲就如锋利的死神镰刀，顷刻间就将群匪徒的生命收割干净，刀锋所到之处，空间都被划出明显的伤痕。
    路瑶显露身形的时候，十多个匪徒才已获得的摸了摸自己的脖子，接着便面带惊恐的倒在了地上。
    路瑶转头看着一个男人脖子上流出的鲜血，一时间居然有了些食欲，于是便抓起来开始吸食，对方的从小到大的经历也开始出现在她的脑海里，这便是僵尸的特殊能力，读取记忆！
    路遥读取的记忆并不算全面，但在吸光对方的鲜血之后，她也掌握了这个世界的语言和基本的信息。
    齐凰自然也因此间接了解了这个世界，这里是一个类似于修仙界的地方，名叫五行界。
    在五行界，同样有着一群利用天地灵气修炼的人，就是那些能飞天遁地之辈，而且同样也被称为修仙者。
    路瑶继续上路，不久之后又经过一个村子，于是便走进去打听情况，当然在此之前，她已经隐藏了自己身上异于常人的地方，收起了眼里的怨气，缩回了獠牙以及指甲。
    “我们为什么高兴？你不知道吗？”
    一个老奶奶疑惑的问。
    “我为什么要知道？”
    路瑶更是疑惑的反问。
    “也是，你还太小了，什么也不懂！你看天上那几道大裂缝，据修仙者说，它在不断的吸收我们这个世界的阴气，要不了多久，咱们就能每天看到太阳，到时候庄稼一年两熟，何愁吃不饱？”
    老奶奶脸上露出憧憬。


第381章 : 第四百零三章 想补天，问过我了吗
    路瑶感知了一下四周，发现这个世界的阴气确实比她原来的世界浓厚很多，所以到处都是暗无天日的情况。
    齐凰心里越发惊奇，这个世界从修炼体系再到环境，简直就是自己所处那修仙界的翻版，只不过名字不同罢了。
    “只是天上那几道裂缝好像在慢慢的愈合，也不知道是不是我老了眼神不好。”
    老奶奶随即又有些忧心的到。
    “确实在愈合。”
    路瑶回答道，她便是始作俑者，自然再清楚不过。
    “唉！可惜啊！如果能在愈合之前，它能将这个世界的阴气全部吸收掉就好了。”
    老奶奶眼里带着一丝期盼。
    路瑶没有说话，脸上露出若有所思的神色。
    “你一个小姑娘别总在外面走，到处都是孤魂野鬼，你难道不怕吗？”
    老奶奶好心劝说，根本没想到站在她前面的就是一个极其恐怖的僵尸娘。
    路瑶礼貌的道谢，然后独自离开了村子。
    路瑶漫无目的的走着，双眼不时看看头顶那被自己撕破的几道巨大裂缝，因为距离这颗星辰比较远，所以视觉效果不并没有原先世界那么夸张，面积大概和寻常的日晕差不多，就那样悄无声息的挂在西边的天际。
    路瑶心里突然产生了一个疑问，为什么自己在原先的世界很容易就能破碎虚空，可到了这个世界难度却无法做到了？两个世界既然相连，那空间壁垒应该是一样的才对，不可能身处不同的世界强度就不同啊。
    路瑶不服气的亮出锋利的指甲，朝着前方就是一爪，可是就如划入水面一样，空间中只出现了一阵涟漪，连裂痕都没有。
    ‘奇怪了！’
    路瑶百思不得其解，这就好比一个人身处甲房间，她一脚就踢坏了墙壁进入乙房间，可到了乙房间，她再踢墙壁的时候却发现纹丝不动。
    “难道这里的空间壁垒每个地方强度不同？只有天上裂缝的地方跟我原先的世界相连？所以才比较脆弱！”
    路瑶随即又揣测，为了证实自己的想法，她凝聚全身的力量，朝着西边天上那几道巨大的裂缝挥去。
    几道恐怖的月牙形气刃冲天而起，朝着天上斩了上去，沿途的空间受到切割而发出刺耳的摩擦声。
    “撕拉！”
    路瑶那几道庞大的气刃撞击在西边天空中那几道裂缝中间，顿时就如剪刀划过布料，又在中间造成了几道漆黑的裂缝。
    “果然如此。”
    路瑶心里一下子有底了。
    齐凰也被这诡异的现象惊呆了，没想到两个世界只有一处地方是相连的。
    “如果只有那里能通往我原先的世界，那我若是在这个世界的其他地方破碎虚空又会到达哪里呢？这诸天中难道还有其他的世界？”
    路瑶开始喃喃自语。
    路瑶继续漫无目的的走着，不久之后就来到了一个郡府，她稍作思索后就走了进去，因为原先的世界无法容身，那她就只能暂时在这个世界滞留了，所以得先找个住处。
    路瑶进入城门，只见街上车水马龙，阳气很重，可是这对于她这种级别的僵尸来说根本造不成任何影响。
    路瑶漫无目的的走着，她发现周围的路人十分亢奋，全都在议论着天上那几道自己新造成的裂缝。
    “哈哈，真是老天有眼，眼见那几条裂缝在缓缓愈合，我还担心呢，没想到又多了几条裂缝。”
    “是啊，照此下去阴气很快就会被它吸光，那些孤魂野鬼就会随之灭绝，咱们想去哪里就去哪里！”
    “还去哪里呢？直接会乡下种地不香吗？总好过在这城里看掌柜的脸色要强。”
    ………
    人们看着天上的裂缝兴奋的讨论着自己的未来。
    ‘什么老天有眼？那是我给老天强行开的眼。’
    路瑶微微皱眉，然后找了一家客栈住进去，钱是她从那几些劫匪身上搜刮的。
    路瑶进入客房中，立刻就凝神静听，捕捉周围的一切信息，因为她实力太过强悍，所以感官探知到的东西比许多修仙者的神识都要清晰。
    不久之后，路瑶就捕捉到了一个重要的信息，隔壁的上房当中，几个穿着华丽的富家老爷正在交谈。
    “唉！真是老天无眼啊！你说好端端的，这天上为何会出现几道大裂缝呢？阴气都被吸走了。”
    一个白面无须的富家老爷唉声叹气的道。
    “吸走阴气不好吗？现在一年到头都冷得让人受不了，这对于我们这种上了岁数的人来说简直太难熬了。”
    另外一个须发皆白的老头出声道。
    “王大人，您是站着说话不腰疼，天气如何，对于你们这种靠朝廷养着的退休官员自然没有影响，可我们这种做生意的怎么办？到时候没有孤魂野鬼拦路，那些穷鬼想去哪里就去哪里，谁还买你的东西？”
    那白面无须的富家老爷无奈的摇头。
    “金兄还是想的太美好了，到时候那些穷鬼光在乡下种地都能自给自足，何必到处跑？你没看到这几日太阳出现的时间开始增加了吗？气候明显在变暖。”
    另外一个留着山羊胡须的中年男人道。
    “张兄说的不错，阴气消失，我们这些做生意的第一个倒霉。”
    最先开口那姓金的商贾道。
    “几位贤弟不用太沮丧，薄利多销！薄利多销！”
    那须发皆白的退休官员安抚道，不过看他脸上的笑容，怎么都觉得是在嘲笑。
    “王大人还是先关心一下自己吧，贵府那么多年轻漂亮的丫鬟，您不会以为她们是自愿留下来的吧？那是因为乡下没法呆了，所以才会委屈自己，一旦那些孤魂野鬼消失，她们肯定会返回家中，到时候您还怎么左拥右抱？”
    姓金的商贾道。
    “她们全都是残花败柳，回乡下谁要？而且呆在我府上，总比去乡下受苦强吧？”
    王大人故作镇定的道。
    “王大人何必欺骗自己？就现在乡下那群光棍汉，别说残花败柳了，就是托家带口的，他们也会毫不犹豫的娶到手，至于那些丫鬟，你怎么知道其中没有特别在乎尊严的？做穷人的妻子，总比留在贵府当个下人要强，但凡走了一个，对于您来说也是损失，对吧？”
    姓金的商贾毫不犹豫的戳破。
    ‘真够无耻的，所谓的为富不仁说的就是这种人吧！’
    齐凰听得心里怒火直冒。
    王大人陷入沉思，片刻后才不得不开口道：“金贤弟所言极是，是我的眼界太过狭窄了，可问题是现在怎么办？咱们肉体凡胎，也没办法补好天上那些裂缝啊！”
    “王兄不必担心！我们不行，不是还有那些能够飞天遁地的修仙者吗？我听说仙盟最近就在准备补天的事情。”
    金老爷安抚道。
    ‘这个世界也有仙盟吗？那还真是巧呢。’
    齐凰心里见怪不怪的吐槽。
    “仙盟？那裂缝吸走阴气，对于他们不是好事吗？他们本就跟那些邪祟是死对头。”
    王大人不解的问。
    “王大人难道不知道兔死狐悲的道理吗？修仙者靠什么赚钱？不就是给人驱邪和出售门派的居住权吗？一旦那些孤魂野鬼消失了，他们上哪里赚钱去？所以这个裂缝他们必须补上。”
    金老爷提醒。
    “贤弟说的有道理，可这不就相当于跟普通人对着干了吗？”
    王大人震惊的道。
    “所以此事绝密，我也是从一个修仙者朋友那里听来的，你们千万别往外讲，否则出了事大家谁都逃不了。”
    金老爷连忙警告。
    “是是是！”
    几个有钱老爷纷纷点头，
    ‘这个世界的仙盟也如此无耻吗？’
    齐凰心里对仙盟越发反感了。
    “贤弟，可是那裂缝离咱们这地面也不知道有多远，修仙者真的能飞到那里去吗？”
    王大人质疑道。
    “王大人这就有些孤陋寡闻了，修仙者中最顶尖的存在堪比神仙，能够在星辰之间穿梭，这对于他们来说并非是什么难事，而仙盟在五天之后就会将这些人召集到总坛进行统一安排。”
    金老爷解释道。
    “那就好！希望他们尽快将那裂缝补好！”
    王大人暗暗祈祷。
    “想补天，问过我了吗？”
    路瑶缓缓站起来，然后闪电般掠出客栈，天上那些裂痕可是她反天的证据，任何人不得修补，否则就是死！
    路瑶飞出城，脸上的面纱脱落，心脏里的漩涡开始加速运转，无边的阴气汇聚而来，她实力再次开始暴涨。


第382章 : 第四百零四章 黄金尸母
    路瑶站在一处山巅，整个世界的阴气疯狂汇聚过来，此刻的她就如洪水涌入的大坝，实力以肉眼可见的速度在飞速增强。
    齐凰看得十分羡慕，她修炼一途已经算是开挂了，可比起路遥来说依然是小巫见大巫，这可能就是用生命换来的回报吧。
    路瑶吸收阴气的速度太快，以至于以她为中心，方圆几里的范围内已经灭绝了生机，所有活物都被肉眼可见的阴气腐蚀，有的只是一些被吸引来的邪祟，不过它们无论强弱都只敢呆在几里之外，根本没有胆量靠近这里。
    三天过后，路遥的实力再次触碰到了这个世界的上限，举手投足都会引起一阵空间波动，为了行事方便，她便停止了阴气的吸收，不过饶是如此，那些被她吸引过来的阴气依然在周围的山间弥漫，久久不见散去。
    “咦？”
    就在此时，路瑶突然发现十多里之外有一队人朝这边赶来。
    齐凰的意识附身在路瑶身上，所以共享了这个信息，那是一队穿着统一制式服装的男女，手中也握着制式长剑，看起来应该是属于同一个门派。
    “大家注意，周围的孤魂野鬼越来越多，温度也越来越低，看来此处确实发生了异变。”
    领头的一个身材安胖的便衣老者提醒道。
    “是，黄长老！”
    身后的年轻男女恭敬的领命。
    一队人马继续向前推进，因为阴气的加重，周围的温度已经将至冰点，所以大家只能运起真气抵抗。
    “停！”
    黄长老突然扬起手来。
    众人不明所以，于是紧张的四处观望。
    “轰隆！轰隆！”
    片刻之后，一阵闷雷般的声音隐约从前方的黑暗中传来，大地也随即有规律的震颤起来。
    “什么东西？”
    弟子们面面相觑，额头因为紧张而浮现出密密麻麻的汗珠。
    “不知道，前方阴气太重了，神识受到极大的阻碍。”
    黄长老回答道，声音听起来也有些颤抖。
    “嘎吱！嘎吱！”
    突然间，众人只听头顶的树枝发出清脆得这段声，于是连忙抬头，只见几个直径达到一两丈的巨石砸落下来，还夹杂着恐怖的呼啸声。
    “该死！”
    黄长老脸色一变，迅速掏出一张符纸扔了出去。
    下一刻符纸炸开，立马形成一个半圆形土黄色护罩遮挡在众人上方。
    “砰砰砰……”
    巨石与护罩相撞，发出沉闷的撞击声，护罩上逐渐出现了一条条的裂痕，最终轰然倒塌，不过它也完成了自己的使命，拦下了那几块巨石。
    黄长老暗暗捏了把汗，如果不是有符纸在身，刚刚那种突发情况，他就算是修为高强也很难做到完美的化解。
    其他的年轻弟子更是吓得小脸煞白，如果不是黄长老，他们现在已经变成肉泥了。
    “嘎吱！嘎吱！”
    众人还没来得及松口气，前方的几根大树轰然倒塌，只见一个高达两丈的巨大魔影走了过来。
    “我的天！”
    黄长老看清楚那魔影之后下的五官都扭曲了，只见那是一个外表类似于女性的巨大僵尸，她足有两丈高，头顶光秃秃的，五官完全被肥肉淹没，一对胸脯如圆桌般巨大，随着走动荡起一阵阵恶心的肉浪，更恐怖的是她的肚子，涨的直径都快赶得上身高了，隐约还能看到一个个手印脚印浮现在肚皮之上，仿佛随时要炸开一般，也不知道里面存储着什么怪物。
    “该死的，黄金尸母！她怎么会在这里？”
    黄长老随即不甘的呐喊。
    齐凰听到这话仔细观察了一下，发现那恐怖的女僵尸皮肤确实是暗金色的，这代表什么她自然也很清楚！
    “快跑！赶快跑！”
    黄长老随即朝伸手的弟子喊道。
    可惜那些弟子已经被吓傻了，完全不知道迈动脚步。
    “吼！”
    就在此时那恐怖的女性僵尸张开大嘴，嘴角直接裂到耳根，里面无数的黑色污血如决堤的洪水一般翻涌出来，然后化作一条恐怖的河流朝着这边席卷而来，所到之处，花草树木全部被腐蚀殆尽。
    更要命的事在黑色的污血当中，密密麻麻的小僵尸扑腾着，嘶吼着，如择人而噬的野兽，它们虽然只有婴儿般大小，但每个的皮肤都是银白色的，这代表着都有银尸的实力。
    齐凰看得暗暗心惊，如此强大的邪祟，如果放在现实世界，那是足以成为灭国的存在，没想到居然也被路瑶给引来了。
    黄长老脸色剧变，他知道要想活命，那就只能拼了，于是一咬牙冠腾空而起，体内的真气拼命灌注于长剑当中，然后朝着前方就横批了下去。
    “轰！”
    火红色的巨大剑气斩在大地之上，瞬间撕开一道长十丈、宽一丈左右巨大裂缝。
    那些污血崩腾而来，一下子就掉进裂缝当中，暂时被阻挡住了脚步。
    黄长老微微喘着气，他抬头看去，只见那黄金尸母依然在裂着大嘴不断的向外喷，仿佛冥河出口。
    黄长老知道那深坑储存不了太多，于是再次催促那些弟子：“赶快跑啊！愣这干嘛！”
    那群弟子才反应过来，连忙吱哇乱叫着朝外面跑去。
    黄长老看着弟子逃跑却依然不愿意抽身，一步三回头的殿后。
    齐凰有些意外，她没想到这个黄长老的品行居然如此的高尚，硬是不愿意放弃那些弟子。
    黄长老预料得不错，仅仅十个呼吸的时间，那条地缝便被污血填满，然后又开始席卷下来。
    黄长老知道要想活命就只能借助地利了，于是咬着牙冠单膝跪下，右手猛地撑在地面之上，无数的火属性真气朝着周围席卷而去，沿途的草木纷纷被引燃了，温度也飞快升高。
    黄长老的计策还算成功，那崩腾的污血流过火海不断的被消耗，里面的小僵尸也发出痛苦的哀鸣。
    “吼！”
    那恐怖的黄金尸母大怒，如肉山一般追了上来，每一步踏出都会引起一阵山摇地动，在助跑了几步之后，它依然向前扑出，四肢蜷缩在一起，化作一个巨大的肉球向前翻滚，速度一下子提升了无数倍，而且因为她周身的阴气太重，所以所到之处温度急速降低，火焰纷纷熄灭。
    沿途的小僵尸大喜，纷纷跳回了黄金尸母的身上，很快组成一座巨大的肉山，朝着黄长老等人滚压过来。
    “我命休矣！”
    黄长老绝望的停住脚步，他本就只有化身境的修为，再加上刚刚已经消耗了太多的真气，现在跟本无力阻挡那恐怖的女僵尸，只能眼睁睁的看着对方压过来。
    而就在此时，路瑶动了，她几乎是瞬移就到了那黄长老的身边，右手像前面挥出一爪，立刻就撕开一道漆黑的空间裂缝。
    那黄金尸母根本来不及反应，携带者它的那些小僵尸就滚进了空间裂缝当中，连一朵水花都没溅起来。
    黄长老惊骇的睁大双眼，他简直不敢相信自己看到的一切，破碎虚空，这真的是人能做到的事？
    黄长老老半天才反应过来，于是连忙道谢：“多谢这位前辈出手相助！”
    路瑶没有回答，而是缓缓转过身，她那猩红的双目，刺眼的血泪，锋利的獠牙毫不掩饰的暴露出来。
    “你你你……”
    黄长老被吓得肝胆俱裂，踉踉跄跄的向后退去。


第383章 : 第四百零五章 她还不配让那个妖孽出手
    “告诉我，仙盟的总部在哪里？”
    路瑶声音低沉的询问，嘴唇没动，仿佛从九幽之下传出来的。
    “你……你是邪祟！”
    黄长老依然没有从震撼中回过神来，这个世界的强大邪祟仙盟都做过登记，可却从来没听说这么一位随手就能破碎空间的存在。
    “再问你一遍，仙盟的总部在哪里，不说就死！”
    路瑶瞳孔中的红光更盛，仿佛滴出血来。
    齐凰有些惊奇，没想到路瑶现在这样的情况居做事还能留余地，足以看得出她良心未泯。
    “在……在安阳帝国的都……都城！”
    黄长老在强大的压力之下结结巴巴的回答。
    “安阳帝国在哪个方向？”
    路瑶眼神越发锐利。
    “在北……北边。”
    黄长老有条件反射的退后两步。
    路瑶气势收敛，她想离开，不过又回头看向那条自己撕裂的空间裂缝，只见里面同样是黝黑一片，甚至连星辰都没有，也不知道通往哪个世界！
    路瑶很想进去一探究竟，不过她在这个世界还有事情需要解决，于是身影瞬间消失在原地。
    黄长老这才虚脱般瘫倒在地上，他看着路瑶消失的方向，嘴中喃喃自语：“要变天了！”
    路瑶高速朝着北方进发，可以说瞬息万里，虽然僵尸无法动用神识，但她身体强悍，每一寸肌肤都会散发出一种奇怪的能量波动，她运用的就是这种波动赶路。
    与之相比，齐凰现实中那速度跟蜗牛差不多。
    仅仅几十个呼吸的时间，路遥已经出现在数万里之外的安阳帝国都城。
    路瑶走进城门，发现里面同样是锣鼓震天，鞭炮齐鸣，原因很简单，经过她这三天的吸收，这个世界的阴气已经去了一大半，现在各地都是艳阳高照，整个世界未来一片光明。
    路瑶并无半分的成就感，她吸收阴气可不是为了干好事，仅仅是为了阻止那些人补天而已，两天之后，仙盟就要在这里召集修仙界那几个最为强大的存在商讨此事。
    路瑶找了一家客栈住下，然后耐心等待起来，她准备先礼后兵，如果时间到了那些人放弃补天，那大家自然相安无事，如果一意孤行，她不介意将仙盟从这个世界抹除。
    路瑶本来无喜无悲，可是不久之后她突然发现，这些凡人居然将那个裂缝称为“天眼”，意思是老天开眼了，她心里的怨气一下子又增强了不少。
    “看来这次我的目标又多了一个，就是让世人明白，那不是老天开的眼，而是我给老天开的伤疤！”
    路瑶喃喃自语。
    ………
    齐凰终于从梦中醒来，相比于之前的愤慨，她这一次内心更多的是震撼，没想这世上居然有这不同的空间，而且还不止一个，说出去谁会相信？
    可惜震撼归震撼，她什么也做不了，只能当做一场戏去看，直到看到自己想要的东西为止。
    转眼又是一个月过去，经过齐凰的不懈努力，她的神识终于到达了神通境巅峰，距离那传说中的天罚境只剩下一层薄膜。
    齐凰看着桌上的几十个鬼番茄，她有种预感，自己如果将之全部用掉，一定能立刻突破那层薄膜，这也是她渴望已久的目标，可真正到了此刻，她的心里却又有些犹豫不决了，原因很简单，她现在面临着跟路瑶差不多的窘境。
    齐凰可没有忘记，修仙者实力达到天罚境，立刻就会招惹来天劫，虽然她仅仅是神识突破，但谁也无法保证就能瞒天过海。
    “我没有任何准备，如果招惹来天劫，那别说参加什么长青大会了，现在就得被劈成灰飞，这就跟路瑶一样，实力虽然提升了，但在这世间却没了容身之处。”
    齐凰自嘲的一笑。
    “算了，先等等吧，神通境的神识应该足以摆平这次的长青大会了，等以后找到了‘瞒天水’再进行突破。”
    齐凰深知小心驶得万年船的道理，所以她还是选择了最保险的方法。
    “这次长青大会的奖励只是一些突破化身境的灵草灵药，我就不行中洲那几个神通妖孽会来捣乱，除了这些人，谁会是我的对手？”
    齐凰自信的想着，反正长青大会只持续三个月的时间，她也不用急在一时。
    ………
    几天之后，身在永宁州仙盟分堂的蔡执事又接到了左长老的千里传话。
    “那东来派的第一仙苗还没有到达永宁州吗？”
    左长老再次询问，因为在他的看来，想要阻止程红铃和齐凰获得州级仙苗的资格，只有这个东来派的第一仙苗才能有百分百的把握，因为对方不仅实力出众，而且有一件极其强悍的法宝。
    “回禀师傅，没有。”
    蔡执事尴尬的回复。
    “真是奇了怪了，难道他真的不准备参加这次永宁州的长青大会了吗？不可能啊！这些材料对于化身境五层的他来说应该有很大的诱惑力啊！”
    左长老自顾自的嘟囔。
    “不知道，弟子之前也以为他是比较沉得住气，可现在距离长青大会只有一个月不到了，所有门派都敲定了名额，择日就会报上来，他要是再不来就赶不及了。”
    蔡执事话语中充斥着忧虑，然后小心翼翼的道：“师傅，要不您探探那夜东来的口凤？”
    “早探了，可是你觉得他的话咱们能相信吗？”
    左长老反问。
    蔡执事哑口无言，那夜东来是这西辉王朝修仙界第一高手，对仙盟自然不会那么的敬畏。
    “不行，咱们不能将希望寄托在别人的身上，我得尽快回威远帝国的老家一趟。”
    左长老随即咬牙道。
    “回去？师傅你是想请吕家那个妖孽出手？”
    蔡执事顿时大喜。
    “是的，我们左家跟吕家有些姻亲关系，再加上我身为仙盟的长老，请他的一个分身出手还是有把握的。”
    左长老解释。
    “分身？一个分身真的行吗？为什么不让他的主身亲自来？”
    蔡执事提出质疑。
    “一个小小的程红铃，还不配让那妖孽亲自出手，人家身为仙人的后代，修炼起来一日千里，所以每一刻钟都价值千金！”
    左长老恭维了一番，然后又轻蔑的嘲讽：“再者说，那妖孽最强的分身已经达到化身境巅峰，要收拾这黄毛丫头简直是绰绰有余。”
    “他才二十岁出头吧，分身都达到了化身境巅峰？不愧是修仙界的九大妖孽之一。”
    蔡执事惊叹。
    “那是当然，所以我才说那程红铃狗屁不是，可惜她没有半点的自知之明，居然一而再再而三的跟仙盟作对。”
    左长老冷笑一声，随即又好奇的打听：“最近鸿华派情况怎么样？有外地天才加入吗？可不能让那些家伙坏了我们的好事。”
    “有啊，不过全都被他们赶走了，原因是那个程红铃极度自信，说仙盟的奖励已经被她预定了，所以不希望和别人分享。”
    蔡执事用嘲弄的语气回答。
    “预定？呵呵……”
    左长老顿时笑出声，然后不怀好意的道：“很快她就会知道，仙盟对她的奖励并不是那些灵草灵药，而是吕家那个妖孽！”


第384章 : 第四百零六章 她有资格让我出手吗（一）
    眼见长青大会就要到来，程红铃是争分夺秒的修炼，只希望时间能过的慢一些。
    齐凰的小日子却过得很惬意，反正种菜就有光明的未来，她根本不用像主身那样拼命的修行，而且还盼望长青大会早点到来。
    原因很简单，齐凰为了长青大会一直隐藏在实力，所以早就憋得很难受了，急需找个地方发泄。
    齐凰望眼欲穿，没想到在此时却出了叉子，那天黄地突然用意念传音，说是柳迎月失踪了。
    “失踪了？”
    齐凰简直不敢相信自己听到了什么，于是生气的质问：“你好歹也有化身境的神识，怎么连个人都看不好？你不知道她对我们来说多重要吗？”
    “抱歉，她是出去买东西的时候失踪的，我要在拍卖行登记，不可能时时刻刻的跟着她。”
    黄地耐心的解释，他是个分身，自然只能逆来顺受。
    “……”
    齐凰语塞，她知道自己太冲动了，于是放柔语气问：“她什么时候失踪的？在哪里失踪的？你们找过了吗？”
    “今早失踪的，地点就在拍卖行附近的一个巷子里，我已经四处找过了，可是却没有发现她的影子，我想着你的神识比较强，搜索面积比较大，所以只能请你帮忙了。”
    黄地恭敬的道。
    “夏薇呢？没有跟着她吗？”
    齐凰继续追问。
    “跟着的，可是她说只感觉一阵风刮过，人都没有看清楚，自家小姐就消失了。”
    黄地介绍了一下情况。
    “看来是个高手啊！这女人为什么总是碰到这种事情呢？”
    齐凰有些无奈。
    “没办法，做生意的，认识的人多了，哪能不得罪几个。”
    黄地倒是十分的明理。
    齐凰知道目前不是抱怨的时候，于是立刻动身赶往州府。
    齐凰速度惊世骇俗，只花了两刻钟就到了州府，可她却依然不满意，回忆起梦中路瑶那瞬息万里的速度，她简直连蜗牛都不如。
    齐凰到了州府也没有废话，直接张开强大的神识，将整个城池笼罩在里面，然后一一的进行地毯式的搜索，别说一个大活人，就算一只蚂蚁也逃不过她的双眼。
    很快，齐凰便找到了目标。
    此刻的柳迎月正被人绑在州府外围一处废弃宅院的地窖里，因为空间密闭，再加上周围又没有人居住，所以完全属于叫破喉咙也没有人救的那种情况。
    “柳掌柜，说吧！那些猫眼泪是谁委托你们拍卖的？”
    此刻作为始作俑者的绑匪开口质问，他带着面罩，看不清长相，不过从声音可以分辨出是个中年男人。
    “果然是为了猫眼泪来的。”
    齐凰无奈的摇了摇头，其实她早就预料到会有这天了，妖妖将西辉王朝的仙盟打劫了七七八八，现在十个有九个都缺少猫眼泪，而聚金拍卖行隔三差五就会进行拍卖，自己这个幕后的委托者肯定引起很多人的“兴趣”。
    “我们拍卖行有规矩，任何时候都不能透露委托者的信息。”
    柳迎月平静的摇头。
    “别用那些低级的理由来搪塞我，拍卖行的规矩还不是你定的。”
    绑匪厉声道。
    “还真不是，柳家拍卖行的规矩都是老祖宗定的，我可没有那资格。”
    柳迎月自嘲的一笑。
    “废话少说，赶紧给我老实交代，否则我倒是想看看在柳掌柜眼里，到底是你们拍卖行的规矩重要，还是你身上的衣服重要。”
    绑匪耐烦的道。
    柳迎月不再开口，别说身上的衣服，就是对方以命威胁，她也不会出卖齐凰这个大恩人。
    “看来在柳掌柜的眼里，还是拍卖行的规矩比较重要，这样的话，你身上这漂亮的裙子有没有也无所谓了，对吧？”
    绑匪不怀好意的笑着，手中的长剑十分猥琐的朝着柳迎月胸前的衣领划过去。
    “那么你的命呢？重不重要呢？”
    就在此时，一个女声从身后响起。
    柳迎月顿时美眸一睁，俏脸上露出欣喜之色。
    “谁？”
    那绑匪如触电般弹起来，然后转身警惕的看着齐凰。
    “不回答吗？看来是不重要了。”
    齐凰神识瞬间压了上去，同时一根长发紧随其后，将对方的大脑直接洞穿，其实以她的实力，光神识就能压死对方，可是因为柳迎月在场，她也不好将杀人过程搞得太血腥，所以才会多此一举。
    那绑匪痛苦的抱着脑袋瘫倒了下去，很快四肢就因为脑溢血而不受控制的抽搐起来。
    齐凰也不理会，自顾自的走上去给柳迎月松绑。
    “玉儿妹妹，你终于来了。”
    柳迎月激动的道。
    “你知道我会来？”
    齐凰有些诧异。
    “那是自然，玉儿妹妹是无所不能的，所以我知道你肯定会来救我的。”
    柳迎月抱着齐凰的手臂亲密的摇晃着，毫无防备的将偌大的胸脯给压上来。
    齐凰本来心里还有些小埋怨，这一下就彻底烟消云散了，只能结结巴巴的道：“就……就算这样，你以后出门也一定要小心，最好叫上黄……我义兄一起，否则我要是赶不及怎么办？”
    “知道了！知道了！”
    柳迎月连连点头。
    就这样，柳迎月被绑架的事情有惊无险的度过，自那日开始，她知道了自己的处境，所以一但出门都会叫上黄地一起。
    ………
    东来派，现如今西辉王朝修仙界的第一大仙门，位于极东之地的临沧州。
    此时仙风道骨的夜东来正在家里修身养性，光看他现在这与世无争的样子，谁也不会联想到数百年前那个强行让门派改名换姓的绝世天才。
    说起此事，西辉王朝的修仙界无人不知无人不晓，其实东来派原先只是个中型门派，直到夜东来的出现，他以一己之力荡平了临沧州盘踞的邪祟，短短几十年间就将门派发扬壮大，然后便要求门派以自己的名字来命名，但凡有不同意的同门，要么死，要么滚，由此可见此人以前是多么的狂妄。
    “师傅！”
    就在此时，一个年轻的男声从门外传来。
    “进来吧！”
    夜东来脸上露出一丝笑容。
    房门打开，一个二十八九岁的青年走进来，他身材不算高大，四肢也不健壮，皮肤比许多女人都要白净，所以看起来有些阴柔。
    而这个阴柔的青年，便是现今西辉王朝修仙界的第一天才成康。
    “康儿，找为师有事吗？”
    夜东来脸上的笑容更胜，眼里带着欣赏之色，明显对这个徒弟十分满意。
    “师傅，距离永宁州的长青大会只有一个月不到了，我真的不去吗？”
    成康并未行礼，只是礼貌的询问，由此可见他不仅天赋出众，而且脾气也跟夜东来早些年一样桀骜。
    “年轻人，要沉得住气，你去早了就会成为别人研究的对象，这不利于长青大会上的发挥。”
    夜东来老神在在的道。
    “不需要，我对自己有信心！”
    成康却不领情。
    “有信心吗？有信心好啊！”
    夜东来却突然感慨了一声，然后道：“既然如此，那就出发吧，我跟你一起去！”
    “您跟我一起去？为什么？我又不是三岁小孩，还需要家长的照顾。”
    成康有些不悦。
    “我去永宁州可不是为了照顾你，而是想引蛇出洞！”
    夜东来脸上露出一个诡异的笑容。
    “引蛇出洞？哪个蛇？”
    成康疑惑的问。
    “您应该知道这一年来有人不断的打劫西辉王朝各大仙门的九幽妖猫吧？”
    夜东来不答反问。
    “当然！那又如何？”
    成康眉头越皱越紧。
    “那她为什么不打劫我们东来派呢？”
    夜东来提醒道。
    “有您在？谁敢打劫我们东来派？活腻了吗？”
    成康回应道。
    “是啊，所以我走了，那劫匪才会出动，她自然就是‘蛇’，一但抓到=这个小贼，得到她打劫的那些九幽妖猫，咱们东来派就完全没有后顾之忧了。”
    夜东来点拨到。
    “呵呵，就怕到时候蛇没抓到，反而被蛇咬，此人有实力打劫各大仙门，一但您离开，这东来派剩下乌合之众恐怕不见得防得住她。”
    成康提出质疑。
    “所以啊！我又没说亲自跟你去，有一个分身去演演戏就足够了，为师还得等着那小贼上门呢。”
    夜东来得意的摸着自己的胡须。
    ………
    而此时的左长老已经到达中洲，然后马不停蹄的赶到威远帝国第一修仙世家！目的自然是要请那个妖孽出手治一治程红铃跟齐凰！


第385章 : 第四百零七章 她有资格让我出手吗（二）
    在修仙界，一般有天赋修仙的人都会选择加入某个门派，因为门派的底蕴和资源都不是个人能比拟的。
    不过吕家的人确实个例外，他们即便有修仙者天赋也会呆在家族中，因为祖上积攒了十分可观的资源，底子甚至比某些超级大派还要雄厚，足够让子孙后辈挥霍了，自然也就不用再寄人篱下。
    而像这样的家族，在修仙界一般被称为修仙世家，而吕家更是威远帝国最强大的修仙世家，这都要归功于他们有一个成仙的祖辈！
    俗话说一人得道鸡犬升天，这在修仙界可不是什么夸张的修辞手法，但凡有人成仙，后辈子孙会得到极大的荫庇，什么资源人脉就不说了，其中最让人羡慕和忌惮的就是“仙碑”！
    人死有墓碑，成仙有仙碑，这是修仙界的规矩！
    所谓的仙碑，便是后辈子孙给仙人立的丰碑，上面不仅记载了他在世时的丰功伟绩，更是阴刻着后辈子孙的名字，所以但凡碑上有名者，都会受到仙碑的庇护，反之，如果你做了对不起家族的事，就会受到仙碑的惩罚！
    因为仙碑残留着仙人的威压，所以这种惩罚是实质性的，可不是什么口头诅咒！
    至于仙碑为什么会知道？因为大部分的仙碑都建在风水宝地，而天地是无所不知的。
    正因为仙碑的存在，所以吕家的狗到了街上也能横着走！
    左长老来到吕家的时候，远远就看到了府邸中央那高耸入云的巨大仙碑，它修建在一处让人眼红的天级风水宝地之上，与之相比，就连远处的皇宫都显得那么的矮小。
    左长老的腰杆不由得弯下几分，要知道这上面可是有着仙“仙威”，一旦爆发出来，别说他这种神通境的修仙者，就是天罚境的至强者也难以抵挡。
    “麻烦两位通报一下，我是仙盟的左长老，想见见吕族长。”
    左长老走上前十分客气的请求两个看门的下人去通报。
    “仙盟长老？可有凭证？”
    看门的下人并没有被吓到，反而不动声色的要求。
    左长老也不恼怒，十分客气的将自己的仙长腰牌递上。
    “麻烦你先等等！”
    一个看门的下人再三确认了一下那腰牌，这才转身走进府邸。
    不久之后，那人又返回，然后将左长老带了进去，由此可见，以他的身份还不足以让吕家的族长亲自前来迎接。
    左长老跟着那下人在府邸里左拐右拐，半天之后才来到一个凉亭里，他想见的人就在那里。
    这吕家的族长名叫吕道，是个身材魁梧的老者，虽然头发雪白，但满面红光，而且皮肤看不见丝毫的皱纹，单从外表根本猜不出他的具体年龄。
    “亲家，好久不见了，气色看起来不错！”
    左长老走上去十分客气的打招呼，因为眼前这老头不仅是吕家的族长，更是这威远帝国修仙界的第一强者，实力达到天罚境中期。
    “还行吧！借着‘瞒天水’，还能苟活两年！”
    吕道自嘲的一笑，然后又讽刺道：“不过确实好久不见了，你身为仙盟的长老，平时日理万机，就算有时间都会去探望我弟弟那个真正的亲家，哪有时间来我这里！”
    从此话不难看出，两人并非真正的亲家，只不过是因为左长老的孙女嫁到了吕道的弟弟家里，所以才沾亲带故而已。
    “这话就见外了，你们本就是一家人，我孙女虽然嫁的是你弟弟的孙子，但也同样是嫁到吕家，所以咱们是亲家哪有假。”
    左长老后者脸皮攀关系。
    “好了好了！那亲家你这次来有何贵干？你可是那种无事不登三宝殿的人，我的瞒天水也不是什么屋檐水，有话直说好吗？”
    吕道不耐烦的催促，他身为天罚境的强者，每一刻都要借“瞒天水”度日，所以必须加紧时间修行。
    “其实我这次是来找你那曾孙吕一的，不知道他方不方便出来一见？”
    左长老眼见无法再攀关系，所以只能进入正题。
    “找吕一？你找他干什么？你们可是有代差的。”
    吕道诧异的询问。
    “有点小事需要他帮忙！”
    左长老有些不好意思的道。
    吕道疑惑的审视了左长老一番，最终还是卖了他一个面子，让下人去叫自己的孙子。
    不久之后，一个身材精悍的青年走到凉亭里，他长着一张小圆脸，个子并不高大，但四肢却十分粗壮，脖子又粗又短，所以还是给人一种压迫感，这便是吕家的妖孽，现如今威远帝国修仙界的第一天才吕一。
    说起吕一其人，不仅在威远帝国尽人皆知，而且整个修仙界都到处是他的传说，因为身上觉醒了仙人的血脉，所以他一出生就是归一境的修仙者，七岁就踏入化身境，现如今虽然只有二十五岁，但修为已经达到神通境一层，是人称为修仙界的九大妖孽之一。
    “孙儿，见过左长老！”
    吕道替自己的曾孙介绍。
    “见过左长老！”
    吕一礼貌的抱了抱拳。
    “不用客气！既然你是亲家的曾孙，那我也就叫你一声孙儿了。”
    左长老也没有往心里去，反而主动攀关系，毕竟这样的绝世天才，将来前途不可限量，成仙也不是什么不可能的事情。
    吕一皱了皱眉，但也没有多说什么。
    “我孙儿来了，你到底想让他帮什么忙？”
    旁边的吕道越发不耐烦起来。
    “是这样的，亲家！在我管辖的西辉王朝出现了一个天才，可是对方不但不听管束，而且还屡次针对仙盟，所以我想给她一点颜色看看。”
    左长老于是就将程红铃和齐凰的事情讲了一下，并且还介绍了一下自己的计划。
    “你搞那么大的阵势就为了自己的面子？”
    吕道脸上露出嘲讽之色。
    “不是我的面子，是仙盟面子，如果不好好的教训一下这个黄毛丫头，那以后仙盟还怎么在西辉王朝立足？”
    左长老辩解道。
    “那你到底想让我孙儿做什么？”
    吕道皱眉追问。
    “我想让他去西辉王朝一趟，阻止那个黄毛丫头获得州级仙苗的名额，并且打击一下她的道心，否则这就是颗地雷，随时可能爆炸。”
    左长老说出自己的目的。
    “呵呵，一个十六七岁才踏入化身境的黄毛丫头，你也能将她称为地雷？如果这都算地雷，那这修仙界的地雷也太多了。”
    吕一不屑的嘲讽。
    “亲家，别告诉我西辉王朝连收拾这么个黄毛丫头的青年天才都找不到？”
    吕道也提出质疑。
    “你们不知道，这西辉王朝地处修仙界的偏远地带，人不杰地不灵，三十岁之下比她天赋出众的从来没有出现过，比她修为高的倒是有几个，但也不一定百分之百的胜过她，所以我想麻烦吕一走一趟。”
    左长老只好耐心的说明。
    “笑话，她有资格让我亲自出手吗？”
    吕一轻蔑的道。
    “我不是让你亲自出手，你只需要派一个分身前去就行，我想以你的实力，一具分身足以摆平她。”
    左长老只好按照之前的想法退而求其次。
    “我没空！”
    吕一丝毫不近人情的再次拒绝。
    “是啊，亲家！吕一的天赋你是知道的，时间对他来说可是金钱，怎么能随便浪费？”
    吕道也开口表态。
    “不浪费不浪费！这次永宁州的奖励品都是突破化身境所必须用到的灵草灵药，你现在总共有四个分身了吧？将来应该会大量用到。”
    左长老连忙介绍。
    “但是我们吕家并不缺少这些药材。”
    吕道摇头道。
    ‘你奶奶的，不就是想敲诈我吗？’
    左长老心里有些恼怒，但因为有求于人又不好发火，他本想再出点血，脑袋中却灵光一闪，道：“那吕一孙儿缺少美女不？”
    “美女？”
    吕一听到这话双眼顿时一亮。
    “是的，那个程红铃天赋可能不算出众，但长相简直没得说，择凤令打了六项满分，试问这沉鱼榜上又有几个女孩能做到？说不定你到时候能看上她呢？”
    左长老挤眉弄眼的道。
    “六项满分？”
    吕一脸上露出诧异之色。
    “亲家不会在骗我们吧？那种地方也能有六项满分的女人？据我所知，在修仙界只有仙人的后代女性才可能出现六项满分的情况！”
    吕道却很冷静的提出质疑。
    “都是一家人，低头不见抬头见的，我怎么会骗你们呢？是真是假，吕一孙儿去看看不就知道了？”
    左长老继续引诱。
    “是吗？既然如此，那我对这个程红铃还真些兴趣了！”
    吕一终于动容，然后十分强势的道：“就让我的天魂分身跟你一起去看看吧！如果她真有那么漂亮，这个小妾我预定了。”


第386章 : 第四百零八章 只有弱者，才需要队友
    数日之后，东来派的第一仙苗成康带着九个师兄弟姐妹到达永宁州，不过他并没有加入任何的门派，而是直接以自己门派的名义参加。
    这样一来，东来派一下子成了夺魁的大热门，毕竟人家是西辉王朝修仙界的第一仙门，这永宁州哪有门派可以匹敌，就算是虎啸派也不行。
    左长老回来的时候便第一时间听到了这个消息，顿时有些恼怒，对方居然如此沉得住气，害得自己白跑了中洲一趟。
    ‘算了，中洲一趟，就当给自己买个保险吧。’
    左长老随即又自我安慰，那程红铃的实力不容小觑，要是真的侥幸杀出重围呢？那吕一便是自己最后的依仗，这就是俗话说的有备无患。
    “左长老，你们这永宁州的比试规则好像是十人团战吧，我却只来了一个人，你看怎么办？”
    吕一的天魂分身吕二询问。
    “你可以选择暂时加入西辉王朝的本地门派，然后以他们弟子的名义来参加，反正这次永宁州的长青大会是不论户籍和门派的。”
    左长老出谋划策。
    “那这西辉王朝都有些什么门派？”
    吕二追问。
    “永宁州最大的仙门名叫东来派……”
    左长老随即将西辉王朝主要门派的情况介绍了一下。
    “这都是什么土鸡瓦狗？别说神通境的天才了，连个一个归一境后期的弟子都没有，怎配我加入？”
    吕二浓密的眉毛越皱越紧。
    “孙儿啊，我早就说过了，这西辉王朝人不杰地不灵的，哪能跟中洲那些大国相比。”
    左长老再次说明了一下。
    “一定要以十人的队伍参加吗？我一个人去行不行？”
    吕二稍作思索后询问。
    左长老听到这个要求后愣住了，沉吟片刻后犹犹豫豫的道：“可是仙盟明确规定永宁州的长青大会是十人团战的形势进行。”
    “那你们明文禁止个人或者数人参加了吗？”
    吕二仔细确认。
    “规则是永宁州分堂的负责人制定的，具体细节我不是很清楚，不过想来应该没有，毕竟能十个人参加，谁会傻的一个人去找虐？所以这样的禁止条例显得很多余。”
    左长老回答。
    “既然没有明文禁止，那我一个去参加也不算违反规定吧，就这样定了！”
    吕二十分强势的道。
    “你确定要一个人参加？这次来永宁州的天才可不少，多几个帮手总是好的。”
    左长老试图劝说。
    “只有弱者，才需要队友，你既然信不过我的实力，何必来吕家？”
    吕二反问道。
    左长老顿时语塞，他也是被齐凰吓怕了，所以才如此谨慎。
    “这次我一人成团，不仅要让那程红铃匍匐在地，还要让这西辉王朝的修仙者知道，什么才是真正的天才！”
    吕二背着双手眺望远方，大有睥睨天下的架势。
    …………
    离长青大会的召开的日期越来越近，齐凰依然是一心只种鬼番茄，两耳不闻窗外事，虽然她现在还无法立刻突破，但将来一旦突破，天罚降临，到时候对这东西的需求就会倍增，所以多收集一些也算是有备无患。
    鸿华派其他参加长青大会的弟子则是秣兵历马，严阵以待，现在再修炼已经来不及了，不如活动活动手脚，将身体调整到最佳状态。
    程红铃也心有不甘的出关了，在这最后的关头，她还是没有突破化身境二层，而且还差的不是一星半点，所以只能暂时放弃。
    长青大会开始前的第十天，秦权便召开了动员大会。
    “我这些年也试图调查那人的背景，可是却没有丝毫收货，再结合他的穿着和口音，我觉得多半是其他国家的人，如果是中洲那些超级大国的，背后的势力有多强大谁不知道，所以即便有齐凰在，这次咱们也不能掉以轻心。”
    秦权这一次他的语气极为严肃，大家的表情也十分凝重，因为谁都明白这是鸿华派最后的机会了，拿不到金命花的种子，那到时候就没办法给种子的主人交差，当诱饵只是己方一厢情愿的想法而已，人家不见得会同同意。
    动员大会过后，众人便开始准备行李，齐凰也趁机找到了便宜父亲程远，然后做出承诺：“爹，您在家等着吧，这一次我会让所有人认同您的话，王侯将相宁有种乎？”
    “千万别勉强自己，这长青大会虽然只是比试，但刀剑无眼，我现在最大的心愿是你们能够毫发无损的归来，知道吗？”
    程远却很淡然的回复，自己的理想比起儿女的安危算得了什么？
    “放心吧，那些对手还没资格让我受伤，所以鱼和熊掌我都要。”
    齐凰一如既往的自信。
    第二天，鸿华派的一行人出发了，毕竟从这里到州府有两千里地，就算是修仙者也不是一时半会儿能到的，早些出发到了那里才有足够的修整时间。
    齐凰出发之前还不忘用千里传话筒通知了妖妖，毕竟这猫耳娘隔三差五的出去打劫，她这个铲屎官必须要请假，否则谁知道对方找不到人将来会怎么收拾自己？
    几个师姐最兴奋，因为除了阮灵玉以外，她们还是第一次代表鸿华派参加长青大会，这是何等的荣耀？当然最重要的是，她们有机会替自己的小师妹报仇了。
    “小师妹，你知道吗？三年前你被海志派以多欺少打的吐血，我当时就发誓，一旦有机会参加长青大会，一定替你报仇！”
    云菲这个二师姐语气坚定的表态。
    “是的，我也是这么想的。”
    旁边的男弟子中最为出色的王宗连忙附和，他一直以来都暗恋着程红铃，这是傻子都能看出的事情。
    “得了吧，王师兄，当年你不也在擂台上吗？为什么最后只剩下师妹一个人面对那些人？”
    沈鸳心直口快，所以毫不留情的嘲讽。
    “呃……”
    王宗顿时哑口无言，再看程红铃和齐凰时，脸上浮现出明显的内疚之色。
    程红铃随意瞥了一眼王宗，俏脸无悲无喜，也不知道在想什么。
    “沈师姐，那不能怪王师兄，我知道他尽力了。”
    齐凰却十分出声的打圆场，毕竟这王宗帮过她不少忙，甚至可以说是她的救命恩人，
    还记得第一次冒充程红铃到鸿华派偷牙牌，如果不是人家挡住那具铁尸，她就当场扑街了。
    王宗听到这话仿佛抓到了救命稻草，瞬间惊喜的抬起头，然后连忙保证：“红铃师妹放心，师兄我这三年痛定思痛，实力又有极大的进步，这一次一定不会拖你的后腿。”
    “好啊，我期待你的发挥。”
    齐凰打气道。
    王宗听到这话更是激动，就像一个受到大人鼓励的小孩子一样笑的越发开心了。
    “你别总是代表我讲话好吗？”
    程红铃忍无可忍的意念传音，她是个高冷仙子，可是这分身却如圣母一样，搞得她人设都快立不住了。
    “怎么？怕我破坏你的形象？我只是担心你总是沉默寡言会脱离群众，作为鸿华派未来的掌门，一定要恩威并施才能服众，所以你唱你的红脸，我唱我的白脸，这样最合适不过了。”
    齐凰解释道。
    “所以我还得谢谢你了？”
    程红铃反问。
    “不用了，咱们还分什么彼此！”
    齐凰厚着脸皮道。
    程红铃听到这话俏脸上露出一丝不自然的神色，然后出人意料的沉默了。
    “其实啊，咱们最应该报仇的不是海志派，他们虽然击败了小师妹，但是至少没有出言侮辱，比试嘛，免不了磕磕碰碰。”
    阮灵玉这个大师姐突然开口，然后接着道：“我至今依然还清楚的记得，六年前她第一次参加长青大会的时候抽到了虎啸派的第一仙苗，此人居然当众嘲讽她不配做自己的对手，让后将签让给了别人。”
    “是啊，还有后来那个金流宗的第一仙苗金虎，此人不仅打伤了红铃，还说她是个花瓶，并且讽刺耗子窝飞不出凤凰。”
    徐眉补充道。
    “大家不用担心，这次我会让他知道，黄天郡不是什么耗子窝，而是凤凰巢。”
    齐凰坚定的开口。


第387章 : 第四百零九章 长青大会，开启（一）
    鸿华派一行人骑马正常赶路，也没有飞天遁地，毕竟马上就要到长青大会了，总得先找几个孤魂野鬼练练手，同时随便看看沿途的山水美景什么的。
    至于鸿华派的安全问题则完全不用担心，齐凰离开的时候已经拜托妖妖进行照拂了，一旦有什么事情，以猫耳娘的实力眨眼间就到。
    当然，对于这猫耳娘的底细，齐凰自然不能跟其他人透露，只是含糊的说自己请了个实力强大的朋友当保姆，虽然怎么看都有些敷衍的意思，但好在她有着辉煌的业绩，所以没人追根究底。
    三天之后，鸿华派一行人到了州府，然后便找了一家客栈住下，仙盟可不会大方的包吃包住。
    齐凰无事，于是又打算“做梦”，因为她迫切的想知道路瑶后来发生了什么事，可惜运气不好，一连几天晚上都是一觉睡到自然醒。
    长青大会召开的前一天晚上，齐凰将队伍中其他的女性叫到了自己房间里。
    “明天长青大会就要召开了，这一次不同以往，三教九流都有，所以我得先给你们布下一道神识防御。”
    齐凰说出自己的目的。
    “为什么呢？”
    阮灵玉疑惑的问。
    “防止偷窥啊！你们一个个长得水灵灵的，要是有好色之徒用神识透视怎么办？那你们的清白就毁了。”
    齐凰解释到。
    “不会吧？在咱们修仙界，用神识偷窥女子的身体那可是大忌，谁敢犯就会遭到仙盟的重罚。”
    阮灵玉有些天真的道。
    “仙盟？你还相信仙盟吗？要是仙盟的人偷窥呢？这些家伙可没什么底线。”
    齐凰反问。
    阮灵玉顿时语塞，其他几个师姐妹神色也严肃起来。
    齐凰也没有废话，直接给便宜师傅和几个师姐布下了神识护盾，足够抵御化身境后期的神识探查。
    “你呢？”
    齐凰询问程红铃。
    “我不用！我虽然只有化身境二层的修为，但因为自小使用通明梳，所以能够抵御化身境中期的神识。”
    程红铃毫不犹豫的拒绝了，如果自己的清白都需要分身来保护，那就太过耻辱了！
    “不用也得用！谁能保证这次参与的人中没有化身境后期的高手呢？我要光明正大的打服他们，可不想用色诱的方法。”
    齐凰十分强势的给程红铃也布下了一道神识防御。
    “色……色诱？”
    程红铃诧异的睁大美眸。
    “是啊，男人一旦看到你的身体那还不得当场缴械，还打什么打？这不是色诱是什么。”
    齐凰有理有据的解释。
    “齐凰说的对，别说男人了，我若是看到了都不忍心下手。”
    阮灵玉在旁边调侃。
    “……”
    程红铃听到这露骨的话表情顿时变得不自然起来。
    “看就看呗，又不会少块肉，如果能够凭此不战而屈人之兵，那也不失一个好办法。”
    大大咧咧的沈鸳开口道。
    “真是不知羞耻！”
    苏清影这个毒舌少女忍不住骂道。
    “呵呵，你想得倒是挺美的，可人家也不是傻子，到时候那些男性修士也将衣服一脱，你能下得去手吗？你的脸皮还能比男人厚？”
    云菲调侃道。
    “那是什么样的场面啊，男的脱女的也脱，这长青大会是青楼举办的吗？战斗之前还要先脱衣服。”
    沈鸳顿时忍俊不禁。
    “你说的这个战斗它正经吗？”
    苏清影面无表情的询问。
    齐凰额头微微流汗，她没想到女孩子之间的话题也会这么大胆。
    “打住，几个大姑娘说话没羞没臊的，也不怕被人笑话。”
    徐眉连忙出身直至，再让这个几个女弟子发散思维，到时候鸿华派的名声都要毁于一旦。
    “不过齐凰，你觉得这一次真有化身境后期的高手参与吗？我们西辉王朝可找不到这样的天才！”
    阮灵玉这个大师姐将话题带入正轨。
    “西辉王朝没有，可其他的国家有啊，毕竟这次的奖励品对于化身境后期的高手那可是雪中送炭！”
    齐凰解释道。
    “话虽不错，但三十岁之前达到化身境后期的天才，即便在任何一个国家都不会寂寂无名，可是据掌门得到的消息，这些天才中并没有任何一人来永宁州啊。”
    阮灵玉提出质疑。
    “大师姐，你要知道并非每个人都像成康和林染那么的高调，隐藏身份参加长青大会，这才是正常人的思维，毕竟可以杀对手一个措手不及。”
    齐凰说出自己的想法。
    “齐凰说得对，提前暴露身份就被人研究和针对，但凡聪明的人都不会那么做，所以你们千万不能掉以轻心。”
    徐眉也附和。
    几个师姐听后这才恍然大悟，脸上那轻浮的表情也收了起来。
    ………
    第二天早饭过后，鸿华派的一行人就赶往仙盟的分坛，不过今天并没有比试，只有开幕典礼和抽签。
    一行人到了仙盟的分坛，秦权掏出身份证明，一行人便顺利的进入。
    齐凰好奇的打量四周，发现分坛里的情况跟她梦中见到的一模一样，占地面积最大的就是那个足有几十亩大小的广场，中间则是高大的擂台，唯一的区别是这一次的人可比梦中多了不少，到处都是生面孔，有的一看就不好惹。
    齐凰打量四周的时候，周围的人也纷纷将目光秒过来，毕竟无论是她还是主身，在这西辉王朝可都是名人，况且长相本就足够吸引人。
    “好美啊，那女修是谁？”
    “废话，在这永宁州，除了鸿华派的程红铃，谁还能有这等姿色？”
    “别怪他，他是第一次参加长青大会，没什么见识。”
    “对对对，我以前只听说过她的传闻，没想到一个女人真能美到让人不敢直视的地步，难怪被称为闭月双姝。”
    “什么闭月双姝？那是以前的老版本了，水玉谷的圣女可做不到择凤令六项满分，所以现在大家都称她为西辉王朝之花。”
    “让一个耗子窝出来的女人当西辉王朝之花？也不怕被人笑话！”
    “不服？不服你可以去比比啊，人就在那里！”
    “真是个软骨头，尽长他人志气灭自己威风！”
    …………
    鸿华派一行人走进场地，周围的人议论纷纷。
    齐凰见怪不怪，跟着同门来到广场的一个角落。
    “那是鸿华派的程红铃吧，三年不见更加迷人了！”
    “唉，也不知道这样美人将来会被哪头猪拱了。”
    “无论是哪头猪，对于我来说都是很开心的事情，我现在急切的盼望着她嫁人，对象越丑越好，最好是什么山精野怪。”
    “为什么呢？”
    “因为我是牛头人啊！一想到她被丑男糟蹋，我就忍不住亢奋！”
    “……看我不打死你这个牛头人！”
    …………
    附近的议论声再次传来。
    齐凰狠狠的打了个寒颤，暗想这是什么丧心病狂的想法？
    旁边的程红铃也秀眉紧皱，如果不是身处仙盟分堂，她已经上去将那牛头人的舌头给割了。
    鸿华派的人一边等待一边观察四周，尽量搜集一些有用的信息，毕竟知己知彼才能百战百胜。
    不久之后，一群人走进广场，齐凰举目望去，美眸顿时微微一眯，因为其中有她认识的人，领头的那个老头正是虎啸派的周长老，而在他身后的那群年轻人中也有一个人很面熟。
    齐凰稍作回忆，她记起来了，此人是虎啸派的第一仙苗，貌似叫吕震，六年前的长青大会，这家伙抽到了程红铃的签，然后不屑的让给了别人。
    “大家快看！虎啸派的人来了，他们的第一仙苗吕震就在其中，上一次的长青大会，他打入了西辉王朝仙苗榜的前五十名。”
    “而且听说他去年突破到了化身境，这一次肯定能取得更好的成绩。”
    “那可未必！”
    “为什么？”
    “你傻啊！这次长青大会来了那么多的外地天才，比如东来派的第一仙苗成康，破云峰的第一仙苗林染，这些人他能应付哪一个？但凡失败就止步州级长青大会了。”
    “是啊，因为这次比试采取的是十人团战的规则，而州级仙苗的名额也只有十人，那就意味着只有获得第一名的门派才能代表永宁州去帝都。”
    “那也不一定，我听说虎啸派这次来了几个有实力的外援，其中不乏化身境的天才，说不定能跟那两人碰一碰。”
    “咱们拭目以待吧。”
    ………
    附近门派的人开始调头议论虎啸派。
    ‘管你来了多少外援，这一次你最好别被本仙子抽到，’
    齐凰看着吕震不怀好意的想。


第388章 : 第四百一十章 长青大会，开启（二）
    周长老也很快就发现了鸿华派一行人，他脸上露出个不怀好意的笑容，然后带头朝着这边走来。
    程红铃脸上露出厌恶的神色，此人先是破坏她假扮化身境强者的计划，害得鸿华派身处险境当中，然后又利用关系，对她百般的刁难，所以心里反感到了极点。
    齐凰确是相反，她这个人最喜欢的就是别人挑衅自己，这样打起脸来才有感觉。
    周鸣走了过来，然后十分热情的打招呼：“鸿华派的各位道友有礼了，真是好久不见，搞得我都怪想念的。”
    “周长老有礼了，能捞你挂怀，那真是让我们受宠若惊呢！”
    秦权这糟老头子阴阳怪气的回复。
    “秦兄怎么能说受宠若惊呢？俗话说巧妇难为无米之炊，可是你执掌一个小小的鸿华派却能培养出红铃师侄这样的天才，这简直就是我等的楷模嘛！”
    周长老皮笑肉不笑的夸奖。
    “这我可不敢贪功，主要是她自己天赋好！”
    秦权连忙解释，齐凰那个臭丫头可不好打发，他说话做事都得小心谨慎。
    “也是！红铃师侄的天赋放到哪个门派都是天才中的天才！”
    周鸣看向程红铃感慨了一句，这才询问：“红铃师侄，别来无恙，这两年有没有好好考虑过我说的话？”
    “我记得这个问题我回答过你不止一次！”
    程红铃面无表情的答复。
    “还真是遗憾呢！”
    周鸣失望的摇了摇头，他身后的弟子面面相觑，不知道这老家伙到底遗憾个什么鬼。
    “各位，我给你们介绍一下。”
    周鸣回过头，然后朝着弟子们道：“这便是大名鼎鼎的程红铃，十六岁就踏入化身境，可以说是我西辉王朝修仙界的第一天才！”
    “十六岁？化身境？”
    周鸣身后两个长得很像的陌生的青年对视一眼，脸上露出一丝惊讶。
    “这位师妹有礼了，虽然十六岁达到化身境不算什么最顶尖的天才，但在西辉王朝这样呃地方，确实算是奇迹了！”
    其中年龄稍大的勉为其难的打招呼，话语中夹枪带棒，很是不服。
    “红铃师侄，我也给你介绍一下，这二位是西通国的临阵派的天才弟子曹有、曹为，他们都是化身境四层的高手，他们两前几天刚成为我虎啸派的客卿长老，这次要代表虎啸派参加长青大会。”
    周鸣反过来介绍，脸上带着一丝得意之色。
    “什么？化身境四层？”
    鸿华派的几个弟子面面相觑，脸上露出震惊之色。
    程红铃却是冷眼相待，对方若是正常的打招呼，她可能还会考虑敷衍一下，既然抱着敌意而来，那她也懒得做戏了。
    “真是人如其名啊，这么年轻就修为就达到了化身境四层。”
    秦权皮笑肉不笑的恭维道，他作为掌门，面子上的功夫自然得做足。
    齐凰却见不得小人得志，于是明知故问：“既然是他国的修仙者，为何会代表虎啸派参加长青大会呢？”
    “齐凰对吧？这次永宁州长青大会的规则可是不论户籍和门派的，你不会不知道吧？”
    周鸣提醒道。
    “我当然知道啊？可是我不明白，作为永宁州第一大仙门的虎啸派，为什么会请其他门派的弟子做外援呢？是你们信不过自己弟子的实力吗？”
    齐凰诧异的道，然后看向那个吕震：“吕师兄是吧？我记得你是虎啸派第一仙苗对吧？那现在该排第几呢？”
    “你……”
    吕震顿时大怒，但光天化日的，他也不好发作。
    “红铃师侄，三年之期已到，还记得我们之前的约定吗？”
    周鸣也不恼，脸上反而露出一个灿烂的笑容，然后走上前来低声道：“知道周围有多少外地的天才吗？我倒是想看看，你拿什么打破规则！”
    程红铃微微捏着小巧的拳头，她不善言辞，也不想跟人耍嘴皮子。
    “放心吧，周长老，我会让你看到的。”
    齐凰却在旁边开口，她这人可吃不得亏。
    “是吗？我等着！”
    周鸣撂下一句化，然后率领着虎啸派的众弟子离去。
    “还虎啸派长老呢，都半截身子入土了，居然还为难一个小姑娘，真是个心胸狭窄之徒。”
    徐眉忍不住骂道。
    “没关系，跳的越高，摔得越惨，他会后悔的。”
    齐凰微微扬起嘴角。
    过了片刻，又有十多个穿着制式服装的弟子进入大门，领头的是一个须发洁白的老头，他满脸红光，走路轻飘飘的，看起来仙风道骨！
    齐凰却目光一凝，此人正是她去玉逍派帮忙主身抓九幽妖猫的时候，想要黑吃黑的东来派太上长老夜东来，也是西辉王朝修仙界的三大神通境至强者之一。
    齐凰回忆起对方那无耻的嘴脸，再结合者仙风道骨的虚伪模样，心里恨得牙痒痒。
    “你个糟老头子坏得很，等本仙子到达天罚境，一定要让你也尝尝上天无路入地无门的滋味。”
    齐凰暗暗咒骂道。
    “快看，是东来派的人，没想到连太上长老都来助阵了，看来他们对那仙盟的最终奖励是志在必得！”
    “是啊，那成康在同龄的修仙者中本就是断档的存在，再加上门中还有另外两个达到化身境的仙苗，谁能跟他们抗衡？”
    “这东来派也真够无耻的，远在极东之地，却跑来跟咱们这些本地的修士竞争。”
    “嘘，小声点，你不想活了！要是被夜东来听到，你也不用参加长青大会了，直接去棺材铺给自己定口棺材吧。”
    ………
    周围的人窃窃私语。
    “没想到这东来派真的来了，而且还搞出那么大的阵势，连太上长老都亲至。”
    秦权也有些诧异。
    “那不是挺好的吗？我会让他亲眼看着我怎么暴虐他的那些弟子。”
    齐凰咬牙道，暗想本仙子现在动不了你，那就先拿你的徒弟出出气。
    “你跟他有仇？”
    旁边程红铃疑惑的问。
    “是啊，敢抢我的风头就是有仇！”
    齐凰随口敷衍。
    程红铃顿时哑口无言，暗想这个分身病情是不是加重了？要不要先找机会讨论一下病情？
    又过了片刻，广场上直接骚动起来。
    齐凰疑惑的看过去，就见又一对人走进大门，那黑白相间的制式服装她很熟悉，正是隔壁龙昌派的。
    ‘六公主林染不是在龙昌派吗？’
    齐凰立刻就联想到这点，于是便朝人群中打量，只见龙昌派领头的并非是那种白发苍苍的掌门长老，而是一个美貌女子。
    这女子身材高挑，面若冰雕，五官的轮廓要比普通女子要清晰很多，美得锋芒毕露，再加上脚步大气不做作，使得美腿在裙摆下若隐若现，无形的透露出一种英姿飒爽的感觉，就像一个无比自信的女皇。
    而在这女子之后，才是一个白发苍苍的老头，此人正是龙昌派的掌门项阳，因为这次有九公主林染压阵，他脸上露出前所未有的自信笑容。
    “快看啊！是隆昌派的人！”
    “隆昌派？那种芝麻小派有什么好看的？”
    “你是哪个乡下来的修仙者？不知道皇朝六公主、破云峰的第一仙苗林染早就加入龙昌派做客卿长老了吗？领头的那位就是她！”
    “这六公主气质好出众啊，不愧是出身于皇族。”
    “真是奇怪了，如果她是为了那奖励而来，那为什么要加入一个倒数的仙门呢？”
    “人家堂堂的六公主是缺灵草灵药的人吗？我觉得她是奔着程红铃去的。”
    “为什么？”
    “一年前皇帝钦点程红铃的分身做御女的事情你不知道吗？当时就有传言，说皇帝是信不过她的实力，所以才想借更优秀的血脉来壮大皇族，所以她这次来肯定是为了击败程红铃证明自己的。”
    “我觉得也是，如果她真的是为了灵草灵药，那大可以像成康一样从自己的宗门带一些优秀的师兄弟姐妹来参加长青大会，何必进入一个跟鸿华派差不多大小的门派？这便是想证明自己的证据。”
    ………
    场中许多修仙者又开始七嘴八舌的议论。
    ‘没想到这些家伙挺聪明的，连这都想到了。’
    齐凰有些诧异。
    程红铃听到这些话后也看向林染，内心爆发出强烈的战意，她对争风吃醋毫无兴趣，只对高手有兴趣，这林染虽然表面跟她修为一样，但却屡次进入西辉王朝仙苗榜的前三，那就说明一定有其他的底牌。
    林染在场中站立片刻，在搞清楚鸿华派的位置后，目光也逐渐锁定程红铃，最后居然直接走了上来。


第389章 : 第四百一十一章 长青大会，开启（三）
    看到林染靠近，鸿华派一群人全都绷起了神经，因为大家都知道这个王朝的六公主跟程红铃之间有误会。
    周围的修仙者也一下子陷入了安静，纷纷将目光瞄过来。
    “各位是鸿华派的道友吧？破云峰林染有礼了。”
    林染礼貌的问好。
    “鄙人鸿华派掌门秦权，见过六公主！”
    秦权硬着头皮走上去弯腰行礼是，依然修仙者不用遵守世俗的礼节，但礼多人不怪嘛。
    “秦掌门不必多礼，大家都是修道之人。”
    林染随意打发了一句，然后将目光放在了程红铃和齐凰的身上。
    齐凰也好奇的打量着这个皇朝的六公主，俗话说盛名之下无虚士，看来确实如此，这林染作为帝都三大美女之一，姿色确实不亚于柳迎月，而且她因为出身皇族，所以身上自带一种高高在上的上位者气质，不是普通女人能比的。
    对于这种女人，普通男性看到了内心一定会极度自卑，而强大的男人看到，内心只会产生强烈的征服欲望。
    “这位便是程红铃程师妹吧？”
    林染最终将目光放在了程红铃这个主身的身上。
    “是我！林师姐有何指教？”
    程红铃不卑不亢的抱拳询问。
    “闻名不如见面，难怪父皇会钦点师妹作为御女。”
    林染语气平静的赞赏，玉雕似的脸颊看不出任何的表情变化。
    “林师姐过奖了，比着破云峰的第一仙苗来说，我这鸿华派的弟子算得了什么？”
    程红铃假意恭维了一句，也算是礼尚往来。
    “程师妹，虽然咱们以前从未有过交集，但是犹豫一些身不由己的因素，彼此之间产生了一点误会，引起了一些流言蜚语，我想你应该听说过？”
    林染提醒道。
    “听说了，既然林师姐都知道我是身不由己，希望你别往心里去。”
    程红铃试图解释，比武她并不怕，怕的是莫名其妙的招惹因果。
    “是啊，六公主，我从皇宫逃走，足以证明自己的态度，对于当什么嫔妃，我根本不感兴趣，所以此事归根结底还是你父皇的责任。”
    齐凰也开口进行补充解释，毕竟她才是真正的当事人。
    “我明白，可惜啊，有的事情是光用嘴巴是说不清的，所以我只能借这长青大会的擂台给天下人一个答案了。”
    林染并未妥协，而是含蓄的宣战。
    “多谢林师姐提醒，既然你要赐教，那我接着便是。”
    程红铃没再废话，而是很干脆的迎战，她本就不喜欢废话，既然能用剑解决那就最好不过了。
    “很好，一旦遇到，希望你小心，我是不会因为你年龄小而手软的。”
    林染脸上露出欣赏之色，然后转身迈着大气而优雅的步伐离开。
    “这六公主怎么不讲道理呢？明明是她父皇色迷心窍，为什么会将矛头对准红铃？”
    徐眉有些气愤的道。
    “是啊，她父皇无视规定，不顾廉耻，强行将齐凰弄进宫去，差点就贞洁不保，我们还没有去找她的麻烦，她却反而先找上门来了，真是岂有此理！”
    阮灵玉也附和道。
    “她遭受非议跟小师妹有什么关系？此事明显是那狗皇帝的责任，她不敢去找自己老子麻烦，却反而倒打一耙，这明显是把我们当软柿子捏了！”
    云菲有理有据的分析。
    “真是个大孝女，父亲要给自己的母亲戴绿帽子，她却只敢在外面横，这样的乖女儿，我也想要一个。”
    苏清影十分毒舌的吐槽。
    “六公主了不起吗？修仙者可不在乎你世俗是什么身份，一旦在擂台上遇到，我一定要给她一点颜色瞧瞧。”
    沈鸳也嫉恶如仇的道。
    “是的，一定要咬死她。”
    苗香露出自己的小虎牙。
    “我倒是觉得这六公主挺不错的，此事确实没法解释，只能手底下见真章，她能在动手之前特意来宣战，就是想让我跟主身做好心理准备，由此可见人品并不差。”
    齐凰却又不同的想法。
    “你是觉得她人品不错呢？还是长得不错？”
    程红铃微微眯起美眸质问。
    “当然是人品不错，至于长相嘛，跟你比差太远了。”
    齐凰浑身打了个寒颤，于是急中生智讨好。
    程红铃听到这话又是一愣，随即神色又开始变得不自然起来。
    “哪有自己夸自己的？小师妹你也太自恋了。”
    阮灵玉忍不住吐槽，周围的人也忍俊不禁。
    六公主跟程红铃宣战的消息很快就传了出去，如狂风暴雨一般迅速席卷了整个广场，一时间议论之声不断。
    而此时广场后面的大殿门前，几个修仙界的大人物也在讨论此事，其中身份最显赫的自然要数仙盟的左长老了，他得留下来亲眼看着程红铃被淘汰才放心。
    “以六公主目前的处境，这无疑是唯一能够挽回名声的办法，所以她有此决定也是预料中的事情。”
    左长老分析道。
    “是啊，只不过她们两修为都是化身境两层，到底孰强谁弱呢？”
    旁边的夜东来好奇的发问。
    “我觉得六公主会胜出，她毕竟年长十岁左右，战斗经验可不是程红铃那种黄毛丫头能比的。”
    旁边的蔡执事插嘴道。
    “蔡执事，那可不一定，战斗经验跟年龄可没有直接的关系，你别忘了这程红铃出身于黄天郡，那地方环境只恶劣，可不是其他地方能够比的。”
    夜东来似乎有不同的看法。
    “话虽如此，但夜长老可别忘了，六公主可是仙武双休，身体素质远超同境界的修仙者，否则她也不可能在数次长青大会上只输你那弟子一招半式。”
    左长老很好心的提醒。
    “一招半式？左长老还真会说话，难怪能跟皇族走的那么近。”
    夜东来阴阳怪气的讽刺，他的修为是三大神通境至强者种最高的，所以才敢跟左长老斗嘴。
    “夜长老，我得纠正一下你的措辞，不是我跟皇族走的近，是皇族跟本长老走得近，我堂堂仙盟长老，何必去迎合别人？”
    左长老傲气的道。
    “呵呵……”
    夜东来不置可否的一笑，不过也见好就收，他虽然狂，但还没有狂到跟一个仙盟的长老死杠到底的程度。
    时间流逝，广场上的人越来越多，西辉王朝排的上号的仙门都到齐了，唯独水玉谷不见踪影。
    “奇怪，为什么水玉谷的人没来呢？她们是西辉王朝最大的女性仙门，按理说不应该啊！”
    阮灵玉好奇的开口。
    “穆若苡前几天告诉我说她们不来了。”
    齐凰回答道。
    “为什么呢？”
    阮灵玉疑惑的追问。
    “哎呀，道理很简单，我的主身是她名义上的娘子，她若是再来，那就有跟自己娘子抢奖励的嫌疑！”
    齐凰只能尴尬的解释。
    “谁是她娘子？我会找机会跟她说清楚的，我不喜欢女人。”
    程红铃却立刻就反驳。
    “要是人家不同意呢？那埋在坟墓中的温晶可不是好惹的。”
    齐凰提醒道，至于主身说不喜欢女人，她反而有些窃喜，因为主身早就知道自己曾经是个男人，自然不可能再将自己当女人去看待。
    “你以为我看不出来吗？她也是被迫的，等目的达到了，自然会放手的。”
    程红铃十分郑重的解释，似乎是害怕某人误会一样。
    “其实就这样也没什么，那穆若苡又漂亮又温柔，比很多男人都强！”
    “是啊，反正仙盟也没规定女孩子不能跟女孩子在一起不是吗？”
    “况且你们都是修仙者，一心追求长生就行了，也不用去考虑有没有后代的事情。”
    ………
    几个师姐纷纷起哄。
    “不行，一定要摆脱这个麻烦，你们要是喜欢她就自己去表白，别代表我。”
    程红铃却固执的道。
    ………
    时间飞逝，转眼就要到了开幕典礼的时辰。
    “师傅，那个吕二好像还没来啊？”
    蔡执事有些担忧的禀报做长老。
    “没来吗？”
    左长老愣了一下，然后开始在广场上搜索起来。
    “左兄，吕二是谁？怎么名字取得这么随便？”
    夜东来好奇的询问。
    “没什么，一个老家晚辈说想来这永宁州的长青大会见见世面，所以我便将他的分身带来了。”
    左长老随口敷衍。
    “老家？威远帝国吗？”
    夜东来脸上露出若有所思的神色。
    直到开幕典礼的前一刻，吕二才姗姗来迟，因为在场化身境的天才并不少，所以他也没有刻意去隐藏自己眉心处的分身印记。
    “左长老，那个程红铃来了吗？”
    吕二一到就直截了当的询问。
    “来了，就在那边，身穿红色襦裙的便是。”
    左长老示意了一下鸿华派的位置。
    吕二随即朝着那个方向看去，一个红色的倩影印入他的眼帘。
    吕二双眼逐渐睁大，脸上露出贪婪的神色，喉咙响起清晰的吞咽声：“没想到啊！没想到！西辉王朝这样的弹丸小国，居然真有这种人间绝色！”
    “怎么样？我没骗你吧？感兴趣不？”
    左长老微微扬起嘴角。


第390章 : 第四百一十二章 抽签（一）
    “我决定了，她便是我的第三百二十二个小妾！”
    吕二头也不回的道，注意力已经完全被程红铃和齐凰所吸引。
    “孙儿喜欢就好，那是她的福分。”
    左长老脸上露出一个奸笑，但凡被这小色鬼看重的女人，还从来没有能够挣扎的，因为吕家那块仙碑根本不是人力所能抗衡的。
    “三百二十二个？你的这个后辈小小年纪就有那么多的妻妾了？”
    旁边的夜东来愕然询问。
    “年轻人嘛，火气旺一点也是正常的。”
    左长老随口解释。
    “火气旺一点倒是没关系，就是不要烧的太旺，年轻人如果满脑子都是男女之事，那可不利于修仙。”
    夜东来开始说教。
    “哼！”
    吕二回过头轻蔑的开口：“谬论，人若是没有欲望，哪里来的动力变强？你没听说过一句俗话吗？色色是第一生产力！”
    “小友太过偏执，人的动力千万种，并非单单只有男女之事，这东西不仅让人丧失理智，而且还让人流失精气神，所以大多数修仙者才会选择单身。”
    夜东来详加解释。
    “可惜啊，我并非你眼中的大多数人。”
    吕二重新回过头，继续用贪婪的目光注视着程红铃和齐凰。
    “小友看来很自信啊！不知师出何门？主身修为又如何？”
    夜东来趁机试探吕二的老底。
    吕二没有再开口，一个四五百岁才达到神通境的人，根本没有资格跟他讲话。
    “无门无派，一个家里蹲的散修而已，让夜长老见笑了。”
    左长老在旁边打圆场，看起来像是敷衍，但事实确实如此。
    “散修吗？那程红铃的光荣事迹左长老应该比谁都清楚吧？西辉王朝的皇帝想得到她的一个分身都无法得逞，更别说什么散修了！还是劝你这后辈早点放弃吧，免得到时候碰了钉子。”
    夜东来阴阴阳阳的道，目的自然还是为了试探吕二的老底。
    “西辉王朝的皇帝？我家那看门狗管辖的地盘都比他大！”
    吕二头也不回的讽刺。
    夜东来见对方只顾吹牛，根本没有透露老底的意思，一时间也没了办法。
    “师傅，开幕典礼的时间到了。”
    此事蔡执事在旁边提醒。
    “那就开始吧！这是你管辖的地界，就由你亲自来主持。”
    左长老吩咐。
    “是！”
    蔡执事领命。
    “你也先下去吧，如果能在擂台上遇到夜长老的亲传弟子，一定要好好的讨教讨教。”
    左长老随即吩咐吕二。
    吕二依然没有搭理，而是一边看着自己的“猎物”一边走入场地。
    “怎么？你这后辈也打算参加永宁州的长青大会？那他的主身呢？”
    夜东来无法压制住内心的好奇继续问。
    “没来，就分身参加！”
    左长老很实诚的回答。
    “分身参加？那他跟哪个门派的弟子一同参加？”
    夜东来依依不饶的追问。
    “夜兄不必太紧张，他纯粹是临时起意，想跟西辉王朝修仙界的年轻人切磋切磋而已，所以是一个人报名的，并没有加入任何门派。”
    左长老早就看穿了夜东来的小心思，所以调侃到。
    “一个人报名？这也行？”
    夜东来愕然。
    “可以啊，仙盟只规定团战人数的上限是十人，又没有规定下限，如果夜兄愿意，也可以让你那亲传弟子一个人参加，这样要是胜了，那你脸上也有光啊。”
    左长老忽悠着。
    “免了吧！我这东来派穷得很，老老少少都指望通过长青大会获得一点资源，可不敢开玩笑。”
    夜东来却很明智的拒绝了，听到对方一个人参加，他心里的大石头也落了地，孤家寡人，你再强还能翻天不成？
    而此时蔡执事也走到了场地中央的擂台上，然后运气真气喊道：“各位道友，吉时已到，三年一度的长青大会即刻开始，不过在此之前希望大家能聚过来，我有些事情要宣布。”
    场中各门各派听到这话纷纷围拢过去，场面十分的壮观。
    齐凰早就在梦中看过这样的情形，所以内心到还算平静，几个师姐可就亢奋了，毕竟能参与这长青大会的都是各门各派最优秀的弟子，她们能混入其中已经是值得骄傲的事情。
    “各位，自从恐怖爆发，这修仙界的资源是越来越匮乏，仙盟每三年召开一次长青大会，目的就是选出最优秀的仙苗以资鼓励，这样才能好钢用在刀刃上！”
    蔡执事例行公事般的讲了一下开场白，这才话锋一转，装模作样的感慨：“不过很可惜，咱们永宁州这些年来一直没有出现什么比较亮眼的天才，这着实让我这个仙盟的执事有些愧疚！”
    此话一出，现场的修仙者纷纷讲目光眇向程红铃，脸上纷纷露出疑惑的神色。
    “都说这程红铃天赋如何如何的出众，原来在蔡执事眼中，她也算不上天才啊！”
    “废话，人家蔡执事是仙盟的长老走南闯北，什么天才没见过？怎么会将她放在眼里。”
    “不错，我听说中洲有几个妖孽，跟她同样年龄的时候已经快跨入神通境了。 ”
    ………
    许多嫉妒心作祟的女修甚至毫不掩饰的嘲讽。
    “这姓蔡的真不是个东西，居然公报私仇，指桑骂槐！”
    沈鸳低声骂道。
    “是啊，这种小肚鸡肠的人也能做仙盟执事？”
    “他师傅左长老也没好到哪里去，真是上梁不正下梁歪！”
    ………
    阮灵玉和云菲也纷纷怒斥。
    “别生气，我说过了，他跳得越高，摔得救越狠。”
    齐凰连忙安抚大家的情绪，毕竟她是个“男人”嘛。
    而此时，台上的左长老不动声色的将目光收回去，继续道：“为了让永宁州的情况得到改善，所以我跟尊师决定加大长青大会奖励品的投入，以此来帮助本地的仙苗成长，不过由于此事对外地的修仙者不公平，所以我们今年就更改了一下规则，这一次的长青大会，不论户籍和门派，只要你的年龄在三十岁之内，无论来自哪里，只要想参加都可以。”
    “切！还说什么为了永宁州的仙苗着想，不限制户籍和门派，我们拿什么跟那些外地的修仙者争？”
    “是啊，人家随便出来一个天才都是归一境甚至化身境的，实力足够做我们这些本地门派的长老执事了，我们拿什么打？”
    “我看这不是支持，而是无耻的打压，我们这些本地修仙者要想拿资源比以前更难了。”
    ………
    有本地修仙者低声抱怨。
    “不过因为这样做会引来很多的外地修仙者，所以对于比试的规则，我们在去年的基础又做了一些调整，除了仍然采用团战的形式以外，人数提高到十人，这样才能尽快的结束比试，否则得等到猴年马月去？”
    蔡执事继续补充。
    “好牵强的理由，不就是为了打压小师妹吗？何必讲的如此冠冕堂皇。”
    云菲忍不住撇了撇嘴。
    “最后本执事要提醒一下各位，因为州级仙苗的名额是十个，那就意味着只有取得第一的门派才有资格代表永宁州参加之后国级的长青大会，希望大家不要掉以轻心。”
    蔡执事说完这话才罢手，最后提醒道：“其他具体规定，你们可以去看看围墙上的告示，上面写的清清楚楚，敢违反的立刻回被取消比试资格。”
    “好了，接下来便开始抽签，数字相连的捉对比试，轮空者自动进入下一轮，直至决出最后的胜者代表永宁州参加国级的长青大会。”
    蔡执事说完这番话，然后命人将桌椅板凳擂台上开始抽签。
    “还有最后一点，对于长青大会，仙盟向来只认牌子不认人，所以各位拿到牌子后一点要小心保管，别到时候再来胡搅蛮缠，说自己的牌子被人抢了换了之类的。”
    蔡执事最后补充了一句，然后便开始举行抽签仪式。
    “也不知道我们抽到的第一个对手会是谁？”
    阮灵玉用三分期待七分紧张的语气喃喃自语。


第391章 : 第四百一十三章 抽签（二）
    “好了，现在开始抽签仪式，凡是被我叫到的门派就派代表上来抽签，下面的人严禁喧哗。”
    蔡执事警告了一下，然后就拿出花名册开始点名，而他旁边则有两个专门负责抽签的弟子。
    “长河派……龙昌派……”
    蔡执事开始叫名字，凡是被他叫到的门派就上去抽签，因为竹签上只有数字，而且顺序又是打乱的，所以广场上一开始还算平静，毕竟谁也不知道自己的对手是谁。
    “求求老天！一定要抽个弱点的门派！”
    云菲祈祷道。
    “二师姐，你不是说要给小师妹报仇吗？怎么怂了？”
    沈鸳毫不客气的揭短。
    “呃……”
    云菲的表情瞬间变得尴尬起来，她急中生智道：“你懂什么？就是因为我想给小师妹报仇，所以才要提前保存体力。”
    “你是怕遇不到那些人就被淘汰了吧！”
    苏清影毒舌少女冷不丁开口。
    “你不说话没人当你是哑巴！”
    云菲顿时柳眉倒竖。
    “别吵吵，有我在，抽到谁都一样。”
    齐凰连忙出声安慰。
    “那你也得给我们发挥的机会啊，否则我们这一趟不就白来了吗？”
    阮灵玉有些极了。
    “放心吧，不就是想报仇吗？到时候保证满足你们的愿望。”
    齐凰信心十足的道。
    “金流宗！”
    就在此时，上面的蔡执事喊出了一个门派的名字。
    “哦？金流宗也来了吗？这哪里是长青大会啊，这分明是仇人开会！”
    齐凰脸上露出个满意的笑容：“也好，借此机会新仇旧恨一并清算了，省的我日后收拾他们害得重新找个理由。”
    “我自己恩怨自己会解决，记住我说的话，除非我倒下，否则你不能出手。”
    旁边的程红铃却再次严肃的提醒，到底是为了尊严还是有其他的什么原因，谁也猜不透。
    “呃……不用这么死心眼吧！”
    齐凰心有不甘的抱怨，她实在不想再看到主身受伤，其他几个师姐妹也面面相觑。
    “反正我话已至此，你要是敢提前插手，我就……我就将程灵放出来让你彻底变成女人。”
    程红铃意念传音威胁道，明显是“急眼”了。
    “不用那么凶残吧！”
    齐凰暗暗打了寒颤，然后连忙改口：“没问题啊！你是主身你说了算。”
    “哼！”
    程红铃这才满意的冷哼一声。
    齐凰有些哭笑不得，可就在此时，她外放的神识突然感觉一道霸道的神识横冲直撞而来，然后毫无顾忌的撞击在了主身的神识护罩上面。
    “嗯？”
    齐凰愣了一下，她没想到真有人敢在仙盟的分坛用神识去试探别人，于是循着来源处看去，只见那是一个身材精壮的青年，外表看上去其貌不扬，既不高大也不帅气，唯一显眼的地方就是眉心处的分身印记。
    不错，此人便是威远帝国第一仙苗吕一的天魂分身吕二，他一直在附近观察着程红铃和齐凰，随着时间流逝开始控制不住自己心里的欲念，于是准备先偷窥一番过过眼瘾，哪想居然碰壁了。
    “咦？这女人不是只有化身境二层的修为吗？”
    吕二脸上也露出意外的表情，他刚刚可是动用了起码化身境三层的神识强度，所以完全没料到对方居然能防住，而且还被人家的分身逮了个正着。
    吕二看向齐凰，他没有因此而心虚，脸上反而露出一个挑衅的笑容。
    “哪来的冒失鬼！”
    齐凰微微皱眉，她不知道这家伙是不懂仙盟的规矩，还是有恃无恐，竟然敢在这样的场合下胡来。
    吕二看着齐凰那如娇似嗔的小模样越发心痒难耐，于是干脆直接放弃程红铃，转而控制神识朝齐凰冲来，心想：“看不到主身，那我就看分身，反正都一样！”
    “神经病！”
    齐凰翻了翻白眼，暗想我这化身境巅峰的神识护罩，你若是能攻破，那给你看一眼也无妨。
    果然，吕二很快就傻在当场，他的神识再次碰壁，又被齐凰提前设下的护罩挡在外面。
    ‘这不可能啊！一个区区的分身，怎么可能挡住化身境三层的神识呢？’
    吕二表情彻底绷不住了，大脑里的杂念也如潮水般退去。
    “难道她隐藏了实力？”
    吕二潜意识里冒出这种想法，眼睛瞬间一亮，如果这女人不止化身境二层的实力，再加上那绝色的姿容，简直就是天之骄女，完全可以当自己的正室了。
    齐凰看到对方的表情，就知道这家伙一定起疑了，于是从纳戒里掏出一张符纸炫耀似的摇了摇，这种符纸名叫“护体符”，不同于“护身符”携带的阳气，它里面蕴含着修仙者灌入的神识，一旦捏碎就会在周身形成一个神识护罩，以此来防御不轨之人的偷窥，所以深受修仙界女修的喜爱。
    ‘原来是护体符！难怪！’
    吕二恍然大悟，毕竟女修购买护体符防备猥琐男的偷窥，这在修仙界并非什么稀罕事。
    “这程红铃并非仙人后代，能够在这种年龄就达到化身境二层的修为，那已经是奇迹了，而且她是鸿华派的顶梁柱，什么事情都需要亲力亲为，哪有隐藏实力的空间？我真是太看得起她了！”
    吕二想明白一切之后，心里有些失望，毕竟花瓶征服起来就没有多少成就感了，于是便收回了神识。
    齐凰将符纸放进纳戒里，连露出个小狐狸般的笑容，她这张护体符是无意中得到的，里面蕴含的神识强度只有归一境而已，没想到在关键时刻派上了大用处，对方简直被她忽悠残了。
    齐凰收回目光，不过多少留了个心，对方一个分身神识居然达到了化身境三层，那主身该有多强？看来这次永宁州的长青大会确实是藏龙卧虎。
    至于程红铃，她此时并没有外放神识，所以并不知道发生了何事。
    “鸿华派！”
    片刻之后，上面的蔡执事终于叫到了鸿华派。
    秦权作为掌门，自然代表鸿华派走上去抽签，最终抽到的结果是“五十”号，那就意味着对手是五十一号。
    “五十一号是谁？”
    “貌似还没有人抽到！”
    “不对啊，我怎么记得蔡执事之前好像念到过？”
    “是吗？那千万不要是东来派那些人啊，打又打不过，无冤无仇的，我连回忆杀的机会都没有。”
    ………
    几个师姐低声议论。
    “嘘嘘，闭嘴！”
    徐眉赶忙呵斥。
    齐凰依然一副无所谓的样子，她现在根本没有兴趣去关注自己的对手是谁，只有兴趣思考怎么将对手送回老家才显得足够威风。
    “吕二！”
    又过了一会儿，蔡执事叫出一个人名，他的话音落下，场上一下子变得鸦雀无声。
    齐凰也有些搞不清状况，于是抬头四处打量，很快就看到那个用神识偷窥自己跟主身的精壮青年走了上去。
    “吕二？这是门派的名字？”
    “蔡执事没有在后面加个‘派’字，这明显是人名，难道他是一个人来参加长青大会的？”
    “不会吧！谁会那么傻？明明可以组队参加，却偏要一个人找虐。”
    “或许是人家足够自信呢？”
    “自信？在这修仙界，除了那九大妖孽，同辈之中有谁能做到以一敌十？”
    “他都叫‘二’了，干出些荒唐的事情有什么好奇怪的？”
    “哎呦喂！谁要是抽到他不是跟轮空差不多吗？要是我们门派能抽到就好了。”
    ………
    周围的修仙者纷纷议论起来。
    “哼！”
    就在此时，抽好签的吕二回过头居高临下的对着场中的一干修仙者道：“怎么？一个人参加很奇怪吗？只有弱者才需要队友！面对你们这群蝼蚁，我一人成团……足以！”


第392章 : 第四百一十四章 抽签（三）
    “我去，原来吕‘二’的‘二’是中二的二！”
    齐凰目瞪口呆，她没想到这次长青大会居然有跟自己抱着同样想法的人，只是不知道是傻还是自信。
    “啊！他的想法居然跟齐凰小师妹一模一样？”
    阮灵玉难以置信的道。
    “莫非他也跟小师妹一样强？”
    云菲有些担心。
    “也可能只是跟小师妹一样有精神病！”
    苏清影再次毒舌道。
    “清影师姐，你吐槽别人的时候能不能小声点，我也好装作没听到。”
    齐凰顿时恼羞成怒的道。
    苏清影却依然是三无表情，一副死不悔改的样子。
    “你这家伙是哪里来的冒失鬼？竟敢如此大言不惭！”
    “还一人成团，你当自己进了医馆吗？所有人都躺在病床上任你殴打，这里可是长青大会，参与者都是西辉王朝内外的精英！”
    “现在长青大会门槛这么低了吗？神经病也能参加？”
    “有本事将你的签亮出来！明天我就让你滚回老家去！”
    ………
    周围的修仙者大怒，群起而攻之。
    “呵呵，说对了，这永宁州长青大会在我看来就是医馆，你们这群爬虫就是在病情交流，一个个天赋比智商还低，居然也好意思修仙，瘾到是挺大，这次本少爷既然来了，那一定帮你们戒掉！”
    吕二丝毫不惧的继续挑衅，然后将自己签亮出来，道：“我的签是五号，谁想第一个戒掉修仙瘾，大可以去找六号签！”
    “你等着，谁给谁戒还不知道呢！”
    “谁是六号？谁是六号签？咱们交换一下，我抽到的是一个小门派，对于你来说绝对是稳赚不赔的买卖！”
    “谁抽到了六号？我高价收购，赶紧吭声！敢藏着被老子知道了要你命！”
    ………
    下面的修仙者们直接炸开了锅，大家纷纷寻找六号签的主人，可惜却始终没人吭声，毕竟能抽到一个孤家寡人，谁会傻的跟别人交换。
    “给我安静！”
    蔡执事怒斥道，下面的吵嚷声这才逐渐停止。
    吕二鄙夷的摇了摇头，然后大摇大摆的走下台。
    “这家伙也太狂妄了，居然说要给我们戒修仙瘾。”
    “他只是个分身，说明主身的修为最少也是化身境，确实有狂妄的资格。”
    “可问题是这次参加长青大会的化身境天才一只手都数不过来，他有什么好得意的？”
    “谁知道呢，估计跟齐凰小师妹一样脑子不好使吧，毕竟参加长青大会对精神状态又没有要求。”
    “嘻嘻，你别说，他们若是遇上，这才是真正的病情交流！”
    ………
    几个师姐窃窃私语。
    “什么病情交流？”
    齐凰翻了翻白眼，然后道：“你们可别小看此人，他虽然是个分身，但修为至少达到化身境三层！”
    “什么？化身境三层？你怎么知道的？”
    旁边保持沉默的程红铃立刻开口。
    “刚刚这家伙用神识试探过我！”
    齐凰言简意赅的道。
    “啊？如果真是这样的话！那他的主身该有多强？”
    苗香这个小可爱被吓到了。
    “不知道。”
    程红铃表情凝重的摇了摇头。
    “为什么？不是说分身的天赋是主身的八成吗？难道不能凭此推断出他主身的修为？”
    沈鸳天真的询问。
    “第一，八成是最理想的情况，这取决于主身给了多少精血，所以大多数分身都达不到；第二，分身和主身并不是同时开始修炼的，起步要晚很多很多，所以更不可能凭借他的修为就能推断出他的主身有多强。”
    程红铃这个鸿华派唯一的化身境修仙者解释。
    “是啊，就拿我来说，我若是没有走捷径，现在实力能达到主身的八成吗？明显是不可能的，恐怕一成都达不到。”
    齐凰也开口补充。
    “照你们这么说，那他的主身岂不是远远强过化身境三层？”
    阮灵玉脸上露出担忧的神色，其他人脸上的笑容也逐渐消失。
    “当然也有例外，如果他的主身是个懒鬼，三天打鱼两天晒网，修为也可能被分身超过。”
    齐凰连忙安抚大家的情绪。
    “对对对，也有这种可能性！”
    阮灵玉连忙附和，其他人脸色稍微好看了些。
    “不可能，如果主身被分身超过，那他的位置一定不保，毕竟没有人喜欢被人呼来喝去的，程灵的背叛就是个活生生的例子。”
    程红铃却立刻用意念传音反驳。
    “我知道，我只是在安慰她们而已！况且……”
    齐凰也用意念传音解释了一下，然后语重心长的回复：“况且谁告诉你分身一定会生二心的，我不也没有对你怎么样吗？”
    程红铃愣了一下，随即没有再开口。
    “况且有我在，你们还怕什么？哪怕他的主身是化身境巅峰的修为，对于我来说也不过是活跃气氛的工具而已。”
    齐凰随即又表态，其他人这才彻底放松下来。
    抽签很快便结束，齐凰迫不及待的想知道结果，可惜还未解散，无法去打听。
    “好了，抽签结束！明天巳时一刻开始第一场比试，顺序就按签牌的序号进行，每天举行十场比试，直至第一轮打完为止。”
    蔡执事补充了一下，然后再次警告：“我最后再提醒各位道友一遍，这长青大会认签不认人，所以保护好你们的签，一旦失去那就会被视为主动放弃。”
    听到这话，下面的各门各派都下意识的将签藏了起来，准备搞清楚对手是谁之后再考虑是否透露。
    “就这样吧，各位请回去养精蓄锐，这样才能发挥最佳状态。”
    蔡执事宣布解散，然后走下高台。
    “轰！”
    下面的广场上立马就炸开了锅，所有门派都极尽所能的打听自己的对手是谁。
    ………
    “完了，居然抽到了虎啸派，他们本来就强，而且还找了两个化身境的强力外援，我们拿什么打？”
    “没事，这次外地修仙者很多，他们不了解本州的情况，咱们随便找个门派忽悠一下，把签换掉就行。”
    ………
    “哈哈，我们居然抽到了龙昌派，他们可是永宁州数一数二弱的。”
    “你高兴个屁，人家找了六公主做外援，她要收拾我们就像老娘打儿子一样，手都还不了。”
    “妈的，这该死的仙盟，我好好的上上签硬是被他们搞成了下下签。”
    ………
    “悄悄的告诉你们，我们抽到的是XX派！”
    “赶紧藏起来，别被人听到了，否则这签恐怕保不住！”
    ………
    “也不知道谁抽到了鸿华派？好羡慕啊！”
    “羡慕？人家程红铃现在已经是化身境的高手，你想找虐吗？”
    “虐？那是奖励！三年前挨了她一脚，那件衣服我直到现在还没洗，上面依然还残留着香气，所以我准备当做传家宝！”
    ……
    所有人都在开盲盒，如果点子太硬，那就想办法忽悠别人换签，如果对手是软柿子，那就不动声色的将自己的签藏起来，整个过程尔虞我诈，简直比抽签仪式还要跌宕起伏。
    仙盟一直以来都默许了这样行为，因为签的归属并不会影响到最终的结果，他们自然也懒得多事。
    不过相比于以前，这一次打听同一个号码的门派特别多，那就是六号，因为谁都想教训一下吕二出出气，当然也有许多人单纯的想捏软柿子。
    可惜，那个抽到六号的门派也似乎觉得自遇到了软柿子，所以一声不吭的藏了起来。
    鸿华派知道那并非是个软柿子，所以只是专心的打听自己的对手，他们很快发现五十一号是一个相对较弱的本地门派，仙苗当中别说化身境的天才了，连归一境的都没有，而且也没有吸引到什么外援，看起来完全是凑数的。
    齐凰有些失望，她已经憋了很久，早就想借长青大会的舞台好好的发泄一下，哪想一上来就遇到个菜鸟，简直是扫兴啊！
    与此相反，鸿华派的其他弟子却一片欢腾，毕竟他们并不想做程红铃和齐凰的拖油瓶，至少第一轮不想。
    看着师姐们如此开心，齐凰心里也就释然了，毕竟独乐乐不如众乐乐。
    “六号是谁？给你个换签的机会，否则你会后悔的！”
    就在此时吕二突然大声喊道，因为刚刚他用神识探查了一下，发现场中最强的几个门派都没有抽到六号，这对于想要杀鸡儆猴的他来说也是极其扫兴的。


第393章 : 第四百一十五章 我要让鸿华派第一轮就滚
    吕二声如惊雷，在整个广场上回荡，连地上的蝼蚁都因为受惊而屁滚尿流，可是等了大半天却依然没有得到任何人的回应。
    “怎么了？刚刚不是挺狂的吗？不知道六号签在谁的手里心虚了？”
    “兄弟，我给你出个主意，实在害怕就撒个谎说自己的签丢了，这样就不用上场啦，免得到时候丢人现眼！”
    “那签可要藏好了，如果被人看到就更丢人了。”
    ………
    一众修仙者纷纷嘲笑，在他们看来，吕二这样虚张声势，明显是想将那六号签的主人给吓出来，这样才能提前做准备。
    “这些家伙还真是蠢！”
    齐凰撇了撇红艳艳的嘴角。
    “怎么了？”
    徐眉疑惑的问，鸿华派的其他人也将目光瞄过来。
    “他们居然说这吕二是心虚？人家这明显是自信心爆棚的表现！”
    齐凰发表了自己的看法。
    “什么意思？”
    沈鸳有些摸不着头脑的追问。
    “你们想啊，以现在的形势，这六号签一直不明下落还好，一旦暴露，势必会引起很多人的争抢，最终一定会落到其中最强的那个门派手中，这对于吕二来说是极其不利的事情，他又怎么会主动虚张声势将那签的主人给吓出来呢？”
    齐凰提醒到。
    鸿华派众人面面相觑，一时间说不出个所以然。
    “只有一个理由可以解释，他不满意对手的实力。”
    云菲接过话去，她是几个师姐中最为聪明的，所以第一时间就明白了齐凰的意思。
    “不错，这六号签明显不在那几个最为强大的门派手里，所以他想换一换。”
    齐凰说出自己的推测。
    “这家伙也太狂了！”
    沈鸳恨得牙痒痒。
    “是啊，我以为齐凰小师妹已经够狂了，没想到还有更狂的，这到底是哪个门派的弟子？”
    阮灵玉感慨到。
    “什么？你觉得他比我狂？”
    齐凰顿时就不干了，她没想到那小子居然给自己的风头抢了。
    “不不不，我觉得还是小师妹狂一些。”
    阮灵玉连忙改口讨好道。
    “呵呵，我低调一些，是想让你们先虐虐菜而已，等第一论过后，我会让你们知道什么才叫真正的猖狂，这个世界上，没有人比我更懂如何猖狂！”
    齐凰顿时就发狠道。
    鸿华派众人脸上纷纷露出焦虑的表情，想起齐凰曾经干出的那些事情，他们暗暗打了个寒颤。
    “都怪你！大师姐！你不知道她是个病人吗？偏偏要刺激她！”
    云菲抱怨道。
    “对不起！对不起！”
    阮灵玉连忙道歉，脸上的表情尴尬至极。
    程红铃却没有开口，要比胆量的话，她可不会比任何人小。
    “哼！真当本少爷是软柿子？”
    久久得不到回应，吕二冷哼一声，然后再次喊道：“听好了，无论六号签在谁的手中，明天本少第一个让你们戒了修仙瘾，我说到做到！”
    说完这话，吕二转身扬长而去。
    场中一干修仙者都不以为意，依然认为他是在虚张声势。
    不远处虎啸派的队伍里，一个弟子正在跟周鸣汇报情况。
    “周长老，打听清楚了，这鸿华派的签是五十号。”
    弟子恭敬的禀报。
    “五十号？那五十一号是谁？”
    周鸣追问。
    “是五丰郡的源远派！”
    弟子继续禀报。
    “五丰郡？源远派？我记得这是个小型门派！”
    周鸣稍作沉思后道。
    “是的，他们的仙苗当中别说化身境了，连归一境都没有，最强的也才炼体后期而已！”
    弟子介绍了一下自己了解的情况。
    “呵呵，这不是纯虐菜吗？没想到鸿华派运气还不错，难怪他们笑的如此开心！”
    周长老脸上也露出无奈的笑容。
    “没关系，他们的运气不会一直这么好的，只要遇到我们就可以滚蛋了。”
    旁边的吕震出声道。
    “话虽不错，但他们什么时候能遇到我们呢？本长老实在不想看到他们如此开心，即便多一刻都不行，所以鸿华派必须第一轮就滚蛋。”
    周长老脸上的笑容变得阴冷起来，他将手中的签递给吕震，吩咐道：“换签嘛，谁不会呢，去跟源远派交换一下，我想他们肯定会很乐意的。”
    “是！”
    吕震大喜，拿着签就去找源远派了。
    而另一边的大殿门口，蔡执事正跟师傅左长老复命。
    “师傅，您看看，本来永宁州的郡级门派只有二十来个，可是这一次却足足有六十多个门派前来参加，多热闹啊！”
    蔡执事看着广场上乌央乌央的人影感慨道。
    “不错，看来我的计划很成功！”
    左长老满意的一笑。
    “只是可惜了那些宝贝，也不知道会落到谁的口袋里？”
    蔡执事有些心疼，毕竟他也是化身境巅峰的修仙者，十分需要这些东西。
    “你觉得他们当中有人能跟吕二抗衡？”
    左长老微微皱眉反问。
    “不是，我只是有一事不明，这吕二是为了看程红铃才来的，按理说他参不参与长青大会意义不大，要是他中途不给咱们面子直接退出怎么办？”
    蔡执事说出自己的担忧之处。
    “不会的！”
    左长老十分自信的道。
    “为什么？请师傅赐教！”
    蔡执事恭敬的道。
    “原因很简单，程红铃的长相他看到了，即便是沉鱼总榜上那些仙子也没有几个能比得上的，更重要的是她没有什么背景，这样的女人一旦打出名声，那必定会引来很多中洲大势力子弟的觊觎！”
    左长老提醒道。
    “所以为了保险起见，他一定会参加长青大会打压程红铃，将之活动限定在自己可控制的范围内，直至得到她为止！”
    蔡执事立刻反应过来。
    “是的，你也不傻嘛，这就是所谓的财不外露！这便是我一开始用美色引诱吕一的时候就笃定他会参加长青大会的原因，这家伙纯粹是个小色鬼，仅仅二十五岁，妻妾就已经几百个了，以程红铃的姿色，足以让他神魂颠倒。”
    左长老说出结论。
    “师傅英明！”
    蔡执事连连恭维，不过脸上却浮现出一丝忧虑，如果让吕一得逞，那自己该怎么向虎啸派解释？
    “师傅，你说吕一真的能如愿以偿吗？这程红铃可是傲得很，当今圣上想得到她一个分身都无法得逞。”
    蔡执事随即试探道。
    “刚刚吕二对夜东来说的那些话你应该听到了，你不会以为他是在吹牛吧？这西辉王朝的皇帝真的不配给他提鞋！举个列子，如果他先斩后奏，直接将程红铃作为自己的妻妾写在吕家的那块仙碑之上，你觉得这黄毛丫头能反抗吗？”
    左长老提醒道。
    “当然不可能，一旦那样，程红铃就会被仙碑认定是吕家的女人，她要么乖乖认命，要么就只有死在仙威之下！”
    蔡执事呼吸急促的道，光提到仙威，他内心就感觉一股无形的压力。
    “懂了？事实上吕一之前也没有少干过这样的事情，所以他那些妻妾有一大半都是这样来的，但凡被他提前写到仙碑上的女人，无论你愿不愿意，这辈子的命运也就定了，没有任何人能够反抗，除非你能够撼动那块仙碑。”
    左长老语气凝重的道。
    “撼动仙碑？绝不可能，只要你还是凡人，就不可能跟仙人对抗！”
    蔡执事泄气般摇了摇头，如果吕一下定决心要得到程红铃，那虎啸派注定是竹篮打水一场空了。
    “其实也有例外，如果你也是仙人的后代，那就可以利用仙碑对抗仙碑，不怕被另外的仙人后代先斩后奏，可惜程红铃没有这么好的命，出身于一个普通家庭。”
    左长老补充道。
    “如果她被其他仙人的后代看重呢？”
    蔡执事突发奇想。
    “那就要看谁的仙碑比较强了，所以说吕二才必须打压程红铃，不让她的名声传扬出去，直至生米煮成熟饭为止！”
    左长老再次重申道。
    “呵呵，我突然想到一件事，这程红铃的名字已经被水玉谷的人写到了温晶的墓碑上，如果再被吕一写到自家的仙碑之上会怎么样？”
    蔡执事脸上露出好奇的神色。
    “如果那样的话，水玉谷就要倒大霉了，仙威降临，鸡犬不留！”
    左长老脸上露出个幸灾乐祸的神色。
    ………
    而走出仙盟分坛后的吕二立刻就用意念传音联系了主身。
    “大哥，那程红铃我已经见过了！”
    吕二汇报情况。
    “怎么样？”
    身在吕家的吕一平静的询问，毕竟美女他见多了，自己就有一个庞大的后宫，随便挑一个出来都可以说是艳压群芳。
    “确实是人间绝色，跟沉鱼总榜前三名的仙子不分伯仲，看来择凤令给她打六项满分的传言并非空穴来风！”
    吕二声音微微颤抖，那是由于激动导致的。
    “什么？居然有这样的事情？”
    吕一的语气也陡然拔高。


第394章 : 第四百一十六章 把你们的签交出来
    “没想到那老家伙真的没骗我，在那种鸟不拉屎的地方也会出现这种倾世尤~物！”
    吕一随即蠕动着喉咙道，六项满分，这种女人在沉鱼总榜上被划为“倾世美女”，下面还有“倾国”“倾城”“倾人”三个档次。
    “是啊，自古以来，能让择凤令能打出六项满分的倾城美女全部是仙人后代，她的出现完全是一种奇迹。”
    吕二也附和道。
    “没有背景，这不是挺好的吗？本少爷要得到她简直不费吹灰之力！不像其她几个贱人一样高高在上，让人只可远观不可亵渎！”
    吕一得意的笑着，他口中那几个倾世贱人便是沉鱼总榜上另外几个倾世美人。
    “是啊，想起那几个贱人我就一肚子气！咱们得到了这个程红铃，一定要将她驯服得像一只**那样听话，我看以后那几个贱人还敢不敢在咱们面前耀武扬威。”
    吕二也咬牙切齿的道，看起来没有少受那三个女人的气。
    “不愧是我吕一的分身，是个好主意！”
    吕一顿时拍案叫绝。
    “那现在你赶快将她的名字刻到仙碑之上吧，我已经迫不及待了。”
    吕二心急如焚的催促。
    “别急！”
    吕一稍加沉吟后道：“你也知道的，在仙碑之上，妻是妻，妾是妾，妾可以拥有成千上万，但妻只能拥有一个，一但刻上想改会很麻烦，你先在那里观望一番，如果这程红铃天赋也很出众，那本少爷不妨让她做我的正室！”
    “可是我就怕夜长梦多，这样的倾世美女要是让其他几个洲的大家族知道了，光她的美貌就能招来无数的狂蜂浪蝶，这对咱们可不利！”
    吕二提醒道。
    “所以说你这次参加长青大会一定要全力以赴，必须将这程红铃给打压下去，不能让她露出任何的锋芒，这样才能将影响降到最低，等将来生米煮成熟饭，就算那些仙人后代知道又如何？晚了！”
    吕一吩咐道，想法居然给左长老预料的一模一样。
    “放心，大哥！包在我的身上，有我在，她走不出这永宁州的舞台！”
    吕二自信的拍着胸脯保证。
    ………
    此时的鸿华派一直在打听对手的具体情况，直到大部分人离开才动身出了仙盟的分堂，他们却全然不知自己的对手已经换人了。
    “我刚刚又去仔细的打听了一下，源远派这次来的十个仙苗当中，除了那个第一仙苗达到了炼体后期，其他全都是炼体初期，甚至还有聚灵境后期的。”
    王宗开口介绍了一下具体情况。
    “那个炼体后期的对手就交给我了。”
    程红铃平静的道。
    “呵呵，那可太好了，同级别的对手，我们不会惧怕任何人！”
    阮灵玉顿时亢奋起来。
    “是啊！有小师妹给我们这纯蓝鳞石制作的宝剑，他们拿什么抗衡？”
    云菲拿起宝剑用炽热的眼光看了一眼。
    “这宝剑跟了我那么久，总是拿去斩孤魂野鬼，也是该发光发亮的时候了。”
    沈鸳也做出了同样的动作。
    “呃！我怕被人抢，这可是小师妹送我的礼物！”
    苗香弱弱的道。
    “放心吧，师姐！有我在，谁都抢不了你东西，尽管用，让那些家伙知道我送你的东西有多厉害！”
    齐凰连忙安抚道。
    “是吗？那太好了，我不会让你失望的！”
    苗香咬着自己的小虎牙道。
    “对了，师傅，这次长青大会的比试的规则是每天进行十场对决，而且按照号数的顺序来进行，咱们抽到的是五十号，那就意味着起码要三天之后才会轮到，前面这两天咱们需要去仙盟分堂吗？”
    没有经验的沈鸳开口询问。
    “当然要去啦！俗话说知己知彼才能百战百胜，闭门造车是不行的。”
    旁边的秦权开口道，毕竟这种事情还是得听他这个掌门的安排。
    “不错，你们还记得吗？那个吕二抽到的是五号，那么他明天就会上场，我们得重点关注一下此人，搞清楚他主身是什么实力。”
    程红铃难得在公开场合赞同秦权。
    “是啊，一个分身都达到化身境三层，主身不知道该有多强！”
    秦权表情严肃的道。
    “值得关注的可不止有此人，还有东来派、虎啸派、金流宗、以及龙昌派等等，他们要么实力强劲，要么跟咱们有过节！”
    徐眉提醒道。
    “不用，一群杂鱼而已，大家该吃吃该喝喝，就当来这州府旅游了，其他问题就交给我了。”
    齐凰有些不耐烦的挥了挥手，自己要是再不吭声，恐怕又会被人认为不够狂。
    “你知道那吕二的主身有多强吗？就敢这样胡吹，是不是怕别人说你不够狂？”
    程红铃一眼就看穿了齐凰的小心思。
    “强？有用吗？你应该清楚我的演技，别说这小子了，就算中洲那几个妖孽亲至，我吓都能吓死他们。”
    齐凰微微扬起嘴角，她确实不知道那吕二的底细，但不代表就惧怕此人。
    “不错不错！这天底下没有人比齐凰小师妹更懂演戏了。”
    云菲美眸一亮。
    “是啊，当初我们被她骗得团团转，差点没有跑断腿。”
    沈鸳附和道。
    “特别是大师姐，被她连骗三次，搞得破产大哭。”
    苏清影冷不丁的损道。
    “你这小丫头片子胡说八道什么呢？谁破产大哭了？信不信我让你现在就大哭？”
    阮灵玉顿时恼羞成怒的道。
    齐凰尴尬的别过头，每当回忆起此事，她心里就很愧疚。
    程红铃愣了一下，暗想自己倒是将齐凰的老本行给忘了，这家伙每当打不过就开演，凭借神通境巅峰的神识强度，谁敢跟她动手？
    众人觉得有道理，紧皱的眉头纷纷舒展开来。
    ………
    而此时林染也回到了住处，她立刻就将抽签结果告诉了师傅。
    “没想到这次永宁州的长青大会居然汇聚了那么多的天才，简直比以往西辉王朝国级的长青大会竞争还要激烈。”
    林染的师傅，也就是破云峰的掌门闻达感慨道。
    “是啊，这一次能从这里突围的人，那就是西辉王朝未来三年的第一仙苗了。”
    林染目光炯炯的道，接着话锋一转：“不过对于我来说，这并不重要，只要能击败程红铃替自己证明就好。”
    “可是徒儿，你有没有想过，这次来了那么多的天才，你如果还没有遇到她就被淘汰了怎么办？为师并非信不过你，只是说万一！”
    闻达提醒道。
    “那您的意思是？”
    林染皱眉反问。
    “这长青大会的签是可以交换的，你或许可以在这方面动动脑筋，第一轮就遇到她并且将其打败，那后面只要尽力就行。”
    闻达出了个注意。
    “不行！”
    林染想都没想就拒绝了。
    “为什么？”
    闻达疑惑的追问。
    “因为鸿华派也没有换签，如果我这样做，那就是心虚，气势上就输了，既然她都不怕被提前淘汰，我怕什么？”
    林染回答，其实这个方法她早就考虑过了，不过由于自尊心还是第一时间就舍弃了。
    “好吧，既然你坚持如此，那为师也不好说什么，加油，让世人明白，你林染不弱于任何人。”
    闻达打气道。
    ………
    这一夜，州府注定不太平，因为许多门派抽到了硬茬，都在想着如何才能避开，既然白天没人愿意交换，那就只能晚上动用武力夺取了。
    鸿华派抽到了软柿子源远派，这是许多人都知道的事情，所以他们便动了歪脑筋。
    只可惜啊，他们并不知道，源远派手中的签已经被虎啸派给“低调”的交换了。
    虎啸派之所以会选择很低调的交换，目的就是怕鸿华派知道了当逃兵。
    于是离谱的一幕发生了，鸿华派正在客栈里吃晚饭，一群穿着制式服装的人凶神恶煞的闯了进来，然后将他们包围了。
    “鸿华派是吧？把你们的签交出来！”
    领头一个老者十分强势的要求。


第395章 : 第四百一十七章 他怎么一个人上去了
    客栈的客人看到这一幕立刻做鸟兽散去，就连掌柜和店小二也不敢插手。
    齐凰抬头随意瞥了那老头一眼，不知道的为何，对方给她一种似曾相识的感觉。
    “不知阁下意欲何为？”
    秦权淡定的擦了擦手，这才不慌不忙的站起来，又程红铃和齐凰这样的弟子在，他怕个球。
    至于其他弟子，大部分居然还在当干饭人，全然没有将这群来者不善的人放在眼里。
    “我不想废话，将你们的签交出来，否则别怪我不客气。”
    那领头的老头开始狰狞起来。
    “阁下应该很明白，这长青大会的资格来之不易，没了签就相当于弃权，你觉得我会轻易交给你吗？”
    秦权依然不慌不忙的反问。
    “老夫可以跟你交换。”
    那老头提出个“两全其美”的办法。
    “不知道阁下的签是多少号？”
    秦权好奇的询问。
    “十六号！”
    老头很干脆的回答，看起来有恃无恐。
    “十六号？”
    齐凰咀嚼了一下，顿时大喜，因为虎啸派抽到的是十五号，一旦跟着些人交换了签，那就意味着双方在第一轮就会交手。
    ‘如果能将这群碍眼的家伙第一轮就淘汰出去，那简直不要太爽了。’
    齐凰心里一下子亢奋起来。
    “这十六号的对手是十五号，十五号是谁？”
    阮灵玉疑惑的环顾四周。
    “十五号？听起来怎么那么熟悉？肯定使我们调查过的门派。”
    云菲陷入思索。
    “是虎啸派。”
    旁边的男弟子王宗回答道，因为他便是主要负责收集情报的。
    “什么？虎啸派？那可是个硬茬！”
    阮灵玉顿时一惊。
    “不能换，咱们都还没有享受虐菜的快感，我可不想这么快就当吃瓜群众。”
    云菲毫不犹豫的道，其他人也纷纷附和。
    “不怕告诉你们，本人是重岳派的长老岳来，崇岳派可不是你们鸿华派能惹的，别以为有个小小的程红铃就能有恃无恐，她虽然是个天才，但还不够强，今天如果你们同意换签，大家相安无事，如果你们敢拒绝，那你们这个天才能不能成长起来就要打个问号了！”
    那老者威胁道。
    “重岳派？”
    齐凰再次觉得这个名字有些耳熟，她绞尽脑汁的回忆了一下，很快就想起来了，自己去玉逍派帮主身抓九幽妖猫的时候，曾冒充过神通境强者打劫过很多化身境的强者，其中有两人就来自重岳派，而此人恰好就在里面，难怪自己之前会觉得对方有些面熟，感情是受害者返场啊。
    “你敢威胁我们？”
    沈鸳是个暴脾气，立刻就跳起来怒目而视，其他的弟子也纷纷站了起来，客栈里一下子变得剑拔弩张。
    “怎么？真想为了一个签埋葬鸿华派的未来？”
    岳来双眼微微眯起。
    “秦掌门，将签给他。”
    就在此时，程红铃冰冷的声音响起。
    “什么？你确定？”
    秦权回过头愕然询问，其他人也全都露出难以置信的神色，他们做梦也没想到一向强势的程红铃居然会服软。
    齐凰脸上反而露出个微笑，她知道主身不可能服软，这辈子也不可能！
    程红铃没有在说话，只是用美眸死死的盯着秦权。
    秦权了解这个天才弟子的脾气，于是无奈的摇了摇头，然后将五十号签递了过去。
    “多谢秦掌门成人之美！”
    岳来拿过签讽刺了一句，这才将自己手中的十五号签扔给秦权，接着便带领弟子扬长而去。
    “小师妹啊！你为什么要答应他呢？这光天化日的，我就不信他敢强取豪夺！”
    阮灵玉心有不甘的道。
    “是啊，这虎啸派本就实力很强，再加上又吸引了两个强力的外援，那是很难对付的！”
    “唉！我还想着如果运气好的话，他们会提前遇到那些强大的门派，就算不被淘汰也会元气大损，到时候咱们捡漏就行，没想到你居然主动送上门去。”
    “不知道你在想什么？有齐凰小师妹在，那几个家伙能掀起多大的浪花？”
    ………
    其他几个师姐也有些不理解的抱怨。
    “怕？你们见我几时怕过？我只是想将虎啸派亲手送走而已。”
    程红铃言简意赅的表明了自己的态度，然后起身上楼。
    齐凰嘴角微微上扬，主身果然没有让自己失望。
    “我觉得红铃是对的，修仙一途，如果抱着侥幸心理，永远成不了气候。”
    徐眉在旁边苦口婆心的道。
    几个师姐听到这话，脸上纷纷露出愧疚的表情。
    “我知道，可是……师傅……我们来这长青大会的目的就是想保护小师妹，可如果第一轮就遇到虎啸派的话，那我们能做什么呢，她要是受伤了怎么办？”
    阮灵玉随即开口。
    “是啊，先让他们狗咬狗，到时候两败俱伤，小师妹对付虎啸派不就简单多了吗？”
    云菲也符合。
    “也不知道你们在担心什么？这不是还有我吗？”
    齐凰无奈的摇了摇头。
    “要是她死活不让你动手呢？小师妹的脾气，你比我们都清楚吧？”
    阮灵玉反问。
    “我不听她的就是了。”
    齐凰十分强势的回答。
    “你确定你敢跟她对着干？”
    阮灵玉再次确认。
    “当……当然确定了。”
    齐凰信誓旦旦的回答。
    “那你结巴什么？”
    阮灵玉似笑非笑的反问。
    “什么结巴？李结巴？李结巴跟我齐凰有什么关系？”
    齐凰装疯卖傻。
    阮灵玉顿时气急，千娇百媚的白了齐凰一眼。
    齐凰却依然笑的没心没肺，她可没有说谎，任何人都不可能在自己面前伤害到主身。
    “好了，别开玩笑了！既然换了签，那么明天咱们就要上场了，而且对手还是虎啸派，不能掉以轻心，早点回去休息吧。”
    徐眉命令道。
    …………
    一夜无事，第二天吃过早饭，鸿华派的众人就前往仙盟的分坛，虽然按照顺序他们得下半场才会上场，但就像秦权说的一样，知己知彼才能百战百胜，所以提前去摸清楚对手的底细是很有必要的。
    当然，抱着同样想法的人不在少数，所以当鸿华派众人来的时候，仙盟分坛里已经是人潮涌动。
    齐凰在人群中扫了一眼，东来派、虎啸派、金流宗、龙昌派，这些有过节的门派悉数到场，她看着那一张张可恶的脸颊，心里越来越痒，恨不得立刻冲上去将长青大会变成刀战房，可最终理智还是占据了上风，她虽然狂，但并没有失了智。
    众人翘首以盼，巳时一刻终于到了，蔡执事让仙盟的人维持秩序，自己则走到擂台上宣布第一场比赛的开始，也就是一号对二号。
    齐凰连忙打起精神，和周围的人一样聚精会神的开始观摩，可是她很快就发现，这第一场较量的双方纯粹是菜鸟互啄，别说化身境了，连一个归一境的仙苗都没有，简直无趣到了极点。
    ‘我不该抱太大希望的！’
    齐凰无奈的摇了摇头，其实她早就应该明白，这次的长青大会看似热闹，但真正拥有化身境仙苗的门派毕竟还是少数，大多数的对局在她这种级别的高手眼中确实是菜鸟互啄。
    搞清楚状况后，齐凰便开始养神游天外，只等着第三场较量的到来，因为那是五号对六号，也是今天的焦点战。
    程红铃也一样闭目养神，这种低级的战斗实在漏洞百出，就算看了也没有多大益处。
    与之相比，其他几个师兄弟姐妹倒是看得津津有味，毕竟他们就是菜鸟。
    第一场结束，而就在此时，一个陌生的修仙者走上去，然后嬉皮笑脸的道：“耽搁大家一点时间，我趁此机会给诸位道友介绍一下自己新研制的回血丹，虽然这长青大会只是比试，但刀剑无眼，谁能保证不受伤，所以准备一点还是有……”
    旁边的仙盟弟子几次想开口，但又不知道该不该打断，他还是第一次碰到这种情况。
    “滚！”
    下一刻，吕二跃上台一脚将那推销自己丹药的家伙给踹飞了出去，然后如无事人一般走了下来。
    “下面有请三号和四号上场。”
    仙盟的弟子这才战战兢兢的道。
    第二场就这样开始了，不过同样还是菜鸟互啄，让人昏昏欲睡。
    “你有没有发现一件奇怪的事情，我们从昨天到现在，依然没有看到那吕二的主身！”
    程红铃突然意念传音询问。
    “是啊，不过这样的高手想要到场只需要眨眼的功夫，应该是在哪里躲着养精蓄锐吧。”
    齐凰分析道。
    “是吗？”
    程红铃有些不确定，但也没有理由反驳。
    “赶紧的，我还等着看吕二那小子怎么跪地求饶呢！”
    “我倒是想看看六号到底是何方神圣？面对那么大的压力居然还敢将签藏起来！”
    “这六号居然敢无视我们，要是他们收拾不了吕二，老子就给他们戒戒修仙瘾。”
    “下来吧，就你们这种水平，勉强进入下一轮也是走个过场而已，何必浪费大家的时间呢？”
    “再不滚下来，下一轮碰到老子，给你们也戒戒修仙瘾。”
    …………
    围观者修仙者有些不耐烦的催促起来，因为吕二的原因，“戒修仙瘾”明显已经成了流行词汇。
    上面的两个门派被嘲讽的面红耳赤，但他们也知道机会来之不易，所以硬是又花了一刻钟才决出胜负。
    “来了！来了！吕二那小子要上场！”
    广场上一下子热闹起来。
    ‘好戏终于开场了！’
    齐凰缓缓睁开黑白分明的眸子，旁边的程红铃也是如此。
    “接下来，有请五号和六号上场！”
    那仙盟的弟子宣布到，他话音未落，一个人影已经跃上台，吓得他连忙躲避。
    “六号是谁？给本少爷滚出来吧！躲得过初一躲不过十五，我说过要给你戒戒修仙瘾，是到兑现承诺的时候了！”
    吕二随即朝着台下挑衅。
    “什么意思？他怎么自己上去了？主身呢？”
    齐凰和程红铃疑惑的对视了一眼，周围的人也面面相觑,暗想这家伙难道不是替主身跑腿吗？难道要以一介分身参加这永宁州的长青大会？
    “真的吗？谁给谁戒还不知道呢。”
    一个男声从人群中传来。


第396章 : 第四百一十八章 焦点战，吕二第一出手
    齐凰立刻循声看去，只见十来个人走出人群，他们有男有女，身穿黄蓝相间的统一制式服装，其中领头的一人年近三十岁，剑眉星目，面若刀削，身材高大而挺拔，给人一种无形的压力。
    齐凰这两年四处搞事，也算有些见识，她认得这种制式服装，那是属于长河派弟子的标配，也就是程红铃曾经打算加入的那个门派。
    长河派是隔壁长治州的州级门派，如果抛弃外援不谈，实力甚至比虎啸派都还要强上一些，位列西辉王朝的十大仙门之一。
    “六号居然长河派！难怪他们敢将签藏起来！”
    “我听说长河派有着两个化身境的仙苗，如果不算外援的话，真的比虎啸派还强。”
    “是的，领头那个高大挺拔的弟子就是长河派的第一仙苗鲁凯，修为已经达到化身境三层，而落后他半个身位的则是第二仙苗孙耀，修为也达到了化身境二层。”
    “这两人再加上八个派里的精英，恐怕就算对上六公主林染也有一战之力吧？吕二那家伙倒大霉了。”
    “长河派的道友，加油啊，一定要给大家出口气！给那小子戒戒修仙瘾。”
    ………
    看到六号是长河派后，周围的修仙者态度大变，纷纷“亲热”的打气。
    “居然是长河派的人，这下有好戏看了。”
    秦权幸灾乐祸的一笑。
    “是啊，以他们的实力，应该能逼迫这吕二的主身现身，到时候是龙还是虫一目了然。”
    徐眉开口附和到。
    “呵呵，能给本少爷戒修仙瘾的人还没有出生呢！居然将希望寄托在这几个废物身上，这西洲怕是没人了！”
    吕二却一脸不屑的道。
    “西洲？什么西洲？这不是永宁州吗？”
    有修仙者茫然的开口，场中大多数人脸上也露出疑惑的神色。
    “他说的应该是修仙界的西洲！”
    云菲神色严肃的低声解释。
    “如果这样的话，那是不是代表他来自其他的四个洲？是东洲？南洲？北洲？还是中洲？”
    阮灵玉表情凝重的看向徐眉。
    “不知道，修仙界太大了，无法光从他的言谈举止就推断出来历。”
    徐眉无奈的摇了摇头。
    旁边的程红铃暗暗捏了捏秀拳，她心里隐约有一种不好的预感。
    齐凰却依然还是一副从容的表情，暗想管你来自哪里，见到过都得滚回老家去。
    “把你的主身叫出来吧！”
    长河派的弟子悉数走上台，领头的鲁凯发话道。
    “主身？就你们这几个货色还配他出手，我一人足以！”
    吕二背负双手回答。
    “什么？你的意思是你想以一介分身挑战我们长河派？”
    个子少矮的第二仙苗孙耀诧异的问。
    “你太看得起自己了，是你们以及在场的所有门派挑战本少爷，我的主身……你们还不配见到！”
    吕二微微扬起嘴角。
    “这家伙的意思是他的主身不会参加长青大会？”
    “呵呵，想以一介分身挑战在场所有门派的精英弟子，他以为他是修仙界那九大妖孽啊！”
    “是啊，就算他的主身达到化身境巅峰又如何？他区区一个分身又能强到哪里去？凭什么敢口出狂言？”
    “什么化身境巅峰，看他年龄也就二十四五岁，若不是仙人的后代，怎么可能达到化身境巅峰？”
    ………
    下面的修仙者议论纷纷。
    “是吗？若是我偏要见你的主身呢？”
    鲁凯目光变得锐利起来。
    “那就要看你有几斤几两了！”
    吕二依然淡定自若的回答。
    “可以开始了吗？”
    鲁凯随即朝着那仙盟弟子询问。
    “好的！现在开始！”
    仙盟的弟子连忙宣布。
    话音刚落，吕二就消失在原地，如鬼魅一般隐去身形。
    众人还没搞清楚状况，只听“砰”的一声，鲁凯的身体便如炮弹一般倒飞了出去，强大的冲击力将他身后那几个师兄弟也一起其给撞飞了出去，顿时化作漫天星辰散落四处，同样洒下的还有一片片的血液。
    “轰！”
    鲁凯去势不见，直接砸进了广场边缘的台阶里面，撞出一个深不见底的大洞。
    场中一下子变得鸦雀无声，许多人甚至都不知道发生了什么事，唯一能看出的就是台上一下子少了四个人。
    程红铃目光一凝，刚刚那吕二光靠肉体的爆发速度，已经媲美她施展浪蝶身法之后的巅峰状态了，这明显不是普通神通境三层的修仙者能做到的。
    “这家伙居然隐藏了实力！”
    齐凰也有些吃惊，一个二十多岁的青年，分身能达到化身境三层已经是奇迹了，没想到那依然不是对方的上限，那主身到底有多强？
    “就你这样的实力，还想见我的主身？连见我们家那条看门狗都没有资格。”
    吕二收回右脚嘲讽道。
    “哇！”
    下面的修仙者陆续反应过来，一个个脸色惊恐的后退，就连台上那几个幸存的长河派弟子也是一样。
    “老天啊！我看到了什么，那长河派的第一仙苗居然被他秒杀了？”
    “是啊，这鲁凯三年前可是打进了西辉王朝国级仙苗榜的前十，这家伙到底有多强？难怪他如此嚣张跋扈！”
    “恐怖的是他只是一个分身，那他的主身又有多强？”
    “谁知道呢？恐怕得看后面有没有人能逼得他主身出手了。”
    “我看悬了，一击秒杀鲁凯，成康和林染能做到吗？”
    ………
    各门各派议论纷纷。
    “你……你们看清楚了吗？”
    阮灵玉结结巴巴的询问几个师妹。
    “看清楚个鬼啊！我一个不注意，长河派的人就飞出去了。”
    沈鸳咬着牙冠呼吸粗重的道。
    “这到底哪里跑出来的妖孽？我们要是碰到他……”
    云菲无力的摇了摇头。
    ………
    而此时，另一边龙昌派队伍里的林染也是神色凝重，她能够屡次在长青大会以下克上，靠的就是强大的身体素质，可是刚刚吕二那恐怖的爆发力已经她跟相差无几了，一旦碰上绝对是一场恶战。
    而东来派的队伍中，成康却反而露出饶有兴趣的表情，道：“没想到这次长青大会居然会碰到这么有趣的对手！”
    “确实挺强的，光凭借肉身就能爆发出这样的速度。”
    旁边的师傅夜东来也感慨道。
    “确实挺快，但也只是化身境五层左右，那个鲁凯被一击秒杀，完全是疏忽大意所致。”
    成康淡定分析道。
    “有把握战胜他？”
    夜东来好奇的询问。
    “同级别的修仙者，没有人是我的对手！”
    成康言简意赅的回答。
    …………
    而此时，台上那些长河派的幸存者才反应过来。
    “你竟敢偷袭？”
    作为第二仙苗的孙耀大怒，麻利的祭出宝剑。
    “偷袭？”
    吕二不置可否的一笑，然后道：“那你可要准备好了，我又要走过来偷袭了。”
    吕二话音落下，然后闲庭信步的向前迈出步伐，化身境五层的神识朝前方如洪水般席卷而去。
    孙耀早有防备，立刻凝聚神识抵抗，可是修仙者一旦达到化身境，每相差一小层都是天差地别，何况是相差整整三层，所以甫以接触，他的神识就全面被溃败！
    至于其他五个弟子，因为相差一个大境界以上，所以根本没有丝毫的抵抗能力，全都被压得匍匐在地，动弹不得！
    吕二的步伐无比轻快，前方的神识却如汹涌的狂潮，给孙耀带去无边的压力。
    孙耀凝聚神识拼命的抵抗，可最终还是败下阵，神识被压缩进身体，整个人一下子掉进了对方的神识海洋里，一举一动都极其困难。
    吕二的身影突然鬼魅般消失，再次出现的时候已经一脚将孙耀给踹飞了出去。
    “轰！”
    孙耀喷洒着鲜血，将广场边上的围墙撞出了一个巨大的缺口。
    “太弱了！早知道就让老三来了！”
    吕二失望的摇了摇头，他念头一动，长河派剩余的几个弟子如破麻袋一般摔下擂台。
    长河派那些负责接应的长辈完全乱了套，哭喊着去抢救那些仙苗，要知道这些可都是门派的未来啊。
    仙盟的弟子看大局已定，于是战战兢兢的走上来宣布：“获胜者，五号！”
    吕二没有立刻走下台，继续对着下面的各门各派狂言：“我要让你们昨天多想遇到我，以后就多怕遇到我！”
    说完这话，吕二才一跃而下，然后在众目睽睽之下走向鸿华派。
    齐凰和程红铃对视一眼，不知道这家伙到底想做什么。


第397章 : 第四百一十九章 你今天注定止步于此
    齐凰虽然疑惑，但心里却一点也不慌，如果这家伙敢在众目睽睽之下胡来，她正好可以名正言顺的收拾掉对方，然后换自己表演。
    鸿华派的其他人就没淡定了，一个个神经紧绷，如临大敌。
    吕二走到近前，然后用贪婪的目光在程红铃和齐凰身上扫描了一番，这才得意的道：“怎么样？本少爷厉害吗？”
    齐凰和程红铃对视一眼，一模一样的两张俏脸上纷纷露出疑惑之色。
    “记住了，本少爷接下来的每一场虐菜都是给你们看的，我会让你们知道，西洲的男人有多么的不堪一击！”
    吕二又撂下一句莫名其妙的话，然后转身背着手扬长而去。
    “不是，他什么意思？故意跟我们炫耀吗？”
    齐凰有些摸着头脑。
    “哼，谁知道呢！”
    程红铃厌恶的收回目光。
    “可惜啊，他居然没有挑衅，否则我会让他知道自己也好不到哪里去。”
    齐凰有些不甘的摇了摇头。
    其实齐凰猜对了，吕二这莫名其妙的举动，确实在向她跟程红铃炫耀，目的很简单，那就是博取好感，如果能靠这样的方法来俘获美人芳心，那自然就犯不着借用仙碑了。
    接下来比试继续，七号对八号没什么看点，大型门派对小型门派，纯粹的碾压局。
    “下面是九号对十号，请双方上场！”
    比试结束后，仙盟的弟子继续喊到。
    话音落下，只见十来个身着纯白色制式服装的青年走出人群，他们最大的特征就是个子高大，无论男女都要高于在场的其他的仙门，特别是领头的那个青年，看所有人基本都是俯视。
    “这是哪个门派弟子？面生得很，以前没见过！”
    “好像是兴烈门的。”
    “兴烈门？没听说过！”
    “就你这井底之蛙当然没听说过，人家可是北面高盛国的十大仙门之一。”
    “高盛国的十大仙门？那实力应该很强吧？”
    “那是自然，我听说这兴烈门的第一仙苗修为已经达到化身境五层。”
    “什么？化身境五层？我的乖乖！这要是放在咱们西辉王朝，那绝对是仙苗榜前三的存在，拥有这种天才弟子的仙门，在高盛国居然只能排进前十！”
    “哎！谁让咱们西辉王朝修仙界弱势呢？谁要是遇到他们就倒大霉了。”
    ………
    围观的修仙者议论纷纷，全都替这兴烈门的对手默哀。
    “化身境五层？这修为可是能与东来派那第一仙苗比肩了，没想到这次的永宁州长青大会连这样的天才都引来了。’
    徐眉忍不住惊叹。
    “好啊！看来活跃气氛的工具有多了一个。”
    齐凰却双眼一亮。
    兴烈门一众人走到擂台上，而他们的对手也从另外一边走了上来，领头的是一个个子也很高挑的女子，她表情平静，五官如冰雕，脚步优雅而大气，看不出任何的退缩之意。
    “居然是她！”
    齐凰愕然，这女子不是别人，正是西辉王朝的六公主林染。
    “哇！居然是六公主，这下算是针尖对麦芒了！”
    “幸亏是六公主，要是换做西辉王朝其他仙门的仙苗，那肯定要给我们这些本国修仙者丢脸了！”
    “可惜不是东来派，要是东来派的成康，我觉得能碾压这些外国的修仙者。”
    “你就知足吧！况且我觉得六公主比那成康弱不了多少，他们每次遇上都能打个天昏地暗，六公主最后顶多以一招半式的差距落败！”
    ………
    下面的修仙者一下子提起神来。
    “没想到她一来就遇到这么强的对手，她要是提前落败，那就没有跟我交手的机会了。”
    程红铃脸上露出一丝同情。
    “没什么，她若是落败，我就送这兴烈门的人回老家，到时候她自然就明白跟咱们之间的差距了。”
    齐凰开口道。
    程红铃欲言又止，最终还是陷入了沉默。
    “龙昌派客卿长老林染！”
    擂台上的林染首先抱拳行礼。
    “兴烈门第一仙苗肖伟！”
    兴烈门那领头的高个青年也应付似的抬了抬手。
    “你这家伙怎么那么没有礼貌呢？她可是西辉王朝的六公主，代表了国家的颜面！”
    下面有修仙者看不下去了，于是出声斥责。
    “修仙界本就脱离于世俗之外，我管她什么身份？”
    那肖伟毫无风度的针锋相对，然后回过头道：“我听说你是西辉王朝修仙界的第二仙苗？仅次于那个什么东来派的家伙。”
    “那是过去三年的事情，未来如何，要等这次长青大会过后才知道！”
    林染谦虚的道。
    “别想了，未来肯定不是了，遇到了我，你注定只能止步于此！”
    肖伟脸上露出一个不怀好意的笑容，看起来早就调查过林染。
    “是吗？可惜我跟人有约定，不能就此止步，所以今天就只能先请你们回老家了。”
    林染礼貌的婉拒了。
    “你说的是那个程红铃？一样的土鸡瓦狗，何必非要分个胜负？”
    肖伟鄙夷的
    “这你也知道？看来是调查过我啊！既然如此，那你有没有想过，为何我只有化身境二层却屡次能够在长青大会上拿到好成绩？”
    林染并无半点恼怒，依然风度依旧。
    “呵呵，这说明这西辉王朝的修仙界全是一群废物而已，一个区区化身境二层的女人也能成为第二仙苗！”
    肖伟轻蔑的瞥了一眼台下道。
    “你骂谁呢？有本事下来单挑，看老子不打的你满地找牙！”
    “六公主，加油啊！不要让这些狗~日子的外国修仙者看扁了！”
    “六公主，赢了他们，以后你不仅是俗世的六公主，也是我们修仙界的六公主。”
    “是的，谁要是对你不敬，我们灭他全家！”
    …………
    下面本国的修仙者被激怒了，顿时拼命的给林染打气。
    “不是，我突然觉得自己是不是太低调了？”
    齐凰环顾左右询问。
    “你为什么会这么觉得呢？”
    徐眉疑惑的问。
    “先是吕二，现在又是这肖伟，就这样的弱鸡也敢在上面猖狂，我这样的高手难道不能高调一些吗？”
    齐凰反问。
    “你想干什么？你最好给我老实一点，别咱们得最终目的。”
    程红铃觉得不对劲，立刻出声提醒道。
    “是啊，咱们得最终目的是拿到金命花的种子，而左长老、蔡执事、周长老等人在一边虎视眈眈，你一旦干出任何违反规则的事情，他们会借题发挥的。”
    云菲也十分理智的提醒。
    “放心，我只是有感而发而已。”
    齐凰连忙解释，她虽然确实很想高调一下，但也明白现在不是时候。
    程红铃却明显不相信，还是一脸警惕的看着自己的分身，毕竟这家伙是有前科的。
    …………
    “承蒙各位看得起！”
    林染英姿飒爽的朝着台下抱拳行礼，然后看向兴烈门众人道：“我这次本是来永宁州证明自己的，不过现在看起来在那之前，得先替咱们西辉王朝的修仙者证明一下了。”
    “可惜，你今天注定什么也证明不了。”
    肖伟怜悯的摇了摇头，然后朝着身后的师兄弟姐妹道：“大家不用插手，让我跟她单独玩玩！”
    “道友，可以开始了吗？”
    林染没有再废话，直接提醒旁边的仙盟弟子。
    “九号对十号，现在……开始！”
    仙盟的弟子随即宣布到。
    话音落下，台上的双方瞬间消失在原地，化作黑色的闪电朝着对方冲去。


第398章 : 第四百二十章 不堪一击
    眨眼之间，两人便携带着劲风在擂台中间相遇，一大一小两个拳头毫无花哨的撞击在一起！
    “轰！”
    一声闷雷凭空响起，两个拳头之间爆发出强烈的起劲，化作狂风朝四面八方席卷而去，台下离得近的修仙者纷纷如落叶一般被卷飞了出去。
    下一刻，肖伟脸色一变，“噔噔噔”的连退了四五步。
    “这怎么可能？你仅仅是化身境二层，又是一个女人，居然能跟上我的速度，而且还有那么强的肉体力量？”
    肖伟难以置信的道，他脸色微微发白，明显是吃了亏。
    “她果然不简单！”
    台下的程红铃看到这一幕瞳孔微微收缩，表情变得前所未有的凝重。
    “王朝公主，氪金大佬嘛，不稀奇，也不知道用了锻体灵药。”
    齐凰却依然云淡风轻的道。
    “看来你对我还是不够了解！”
    台上的林染脸色不变，一双大长腿肌肉紧绷，下一刻便再次消失在原地，如一只雌豹一样冲向肖伟。
    肖伟神色一凝，化身境五层的神识出体，朝着林染铺天盖地的席卷过去，同时双脚一踏地面，再次如公牛一般冲了上去，心想：“加上神识！我就不信镇压不了你！”
    林染不避不闪，任凭神识碾压过来，她双脚微微陷入地面，但速度却丝毫不减，小巧的拳头如离弦的利箭撕开了空气，发出刺耳的呼啸声。
    “轰！”
    一大一小两个拳头再次撞击在了一起，爆发出比之前还要强烈的起劲，两人脚下的地面也轰然炸开，碎石朝四面八方激射而去。
    “噔噔噔……”
    肖伟这一次朝着后面起码退了十步左右，他双脚微微颤抖，脸上露出不正常的红晕。
    “这不可能，我化身境五层的神识居然丝毫没有限制到你的速度和力量。”
    肖伟神色凝重的开口，虽然他故作镇定，但因为说话导致气息不稳，嘴角益处一丝明显的血迹。
    “真是个天真的家伙，如果神识对她有用，那我何必每次都跟她打那么久？”
    台下的成康嘲讽道。
    “看道友的样子是受伤了吗？要不要修整一下再说？远来是客，我给个中场休息的机会。”
    林染不动声色的挑了挑眉。
    “胡说八道，谁受伤了！”
    肖伟立刻歇斯底里的反驳。
    “真是死鸭子嘴硬，你想将嘴角的血迹擦干净再说吧！”
    台下的齐凰出声起哄，她想通了，自己就算不在场上，也得将戏抢过来。
    “什……什么血迹？哪有血迹？”
    肖伟慌乱的擦掉嘴角的血迹。
    “你嘴角那红色的不是血迹是什么？总不能是月事吧？”
    齐凰咄咄逼人的道。
    “噗嗤！”
    周围的几个师姐直接喷了出来，程红铃脸上也露出古怪的神色，明显在极力忍耐。
    “哈哈，高盛国的修仙界真是让人大开眼界，男人也会来月事！”
    “他一个大男人，身体力量居然比不过六公主，这不是月事导致都又是什么？”
    “看在你是个太监娘炮的份上，赶快滚下来吧！之前的事情我们就不跟你计较了。”
    ………
    下面的本地修仙者借题发挥，广场里的气愤变得活跃起来。
    “师兄，要不要我们帮忙？”
    台上其他兴烈门的弟子脸色有些绷不住了，于是连忙上前询问。
    林染表情微微一凝，如果对方一拥而上，她不一定能应付的了，毕竟兴烈门的弟子可不是自己身后那些隆昌派的菜鸟能比的。
    “怎么？堂堂化身境五层的大高手，打我们六公主还要人帮忙吗？”
    “而且还是个大男人，丢不丢脸啊！”
    “看来这高盛国的修仙界也不过如此，十大仙门之一的兴烈门只能培养出这种外强中干的家伙！”
    ………
    龙昌派的其他仙苗也讽刺道，他们实力低微，只能当啦啦队，自然不想发展成为十对十的团战。
    “什么男人？哪有来月事的男人？帮就帮吧，不丢人，毕竟今天是人家的生理期嘛！”
    齐凰再次动用激将法，顿时有引起周围一阵哄笑。
    林染不动声色的看了看齐凰，她想不通对方为什么要帮自己，这不是养虎为患吗？
    “不用！我一个人足以收拾她！”
    肖伟果然中计，有些恼羞成怒的呵退那些想帮忙呃师兄弟。
    “再来！”
    肖伟狂吼一声，念头一动，只见几十把金光闪闪的宝剑出现在他的面前，然后如狂风暴雨一般朝着林染席卷而去，吸起了之前的教训，他不敢再近战。
    林染瞬间消失在原地，双脚踏出玄妙的步伐，如鬼魅般躲避着那密不透风的剑雨，并且在身后留下一阵阵的气流。
    “我看你能躲到什么时候！”
    肖伟脸上露出狰狞的笑容，纳戒里收藏的兵器被他一股脑的祭出，纷纷加入了追杀。
    而此时林染却突然停住脚步，然后娇呵一声：“疾风步，起！”
    与此同时，她身后留下的那些气流开始迅速纠缠，眨眼间就形成一股狂暴的龙卷风，将那些宝剑全数卷了进去。
    下一刻，林染再次朝着肖伟冲了过去。
    肖伟嘴角微微一扬，神识出体，身体也冲天而起，口中豪情万丈的大呵：“在地上比的是体质，我不如你，在天上比的是神识，你拿什么跟我比！”
    说完之话，肖伟大呵一声：“出来吧！敲山锤！”
    与此同时，只见一个锈迹斑斑的铁锤出现在肖伟面前。
    肖伟单手握住铁锤，体内狂暴的真气疯狂注入其中，铁锤就如气球迅速膨胀，转眼就变得大如山岳，表面的锈迹纷纷脱落，露出锃亮的外表来，上面符字闪烁，玄妙而古老的气息充斥着整个空间。
    “给我镇！”
    肖伟的神识化作两只大手，有力的握住铁锤的大柄，然后朝着下方的林染砸了下去。
    “六公主快躲，那是兴烈门的镇派之宝敲山锤，曾锤杀过一头金尸！”
    下面有人惊呼道。
    林染却宛若未闻，双脚一踏地面，身体如炮弹般弹射而起，小巧的拳头夹带着一往无前的气势，朝着那敲山锤迎去。
    “她疯了吗？这锤子明显不是肉身能抗衡的！”
    程红铃微微皱起柳眉。
    齐凰的神经也紧绷起来，毕竟这六公主现在是在为全体西辉王朝修仙者而战，如果败了，她脸上也无光。
    “我是不是该暗中帮她一下呢？”
    齐凰内心产生了这样的念头。
    “以肉身抗很敲山锤？真是自不量力！看来这西辉王朝的皇族今日要少一个子嗣了。”
    肖伟狂笑着，神识尽数释放，疯狂的挥舞着敲山锤砸了下来。
    林染冲向敲山锤，就像飞蛾扑火，渺小而脆弱，可就在两者要接触之际，她手中突兀的出现一把血色的宝剑。
    这宝剑甫一出现，一股滔天的杀意就蔓延看来。
    上方的肖伟毫无防备，顿时心里惊慌，神识立刻溃散开来。
    失去了神识的控制，那敲山锤就像断线的风筝一般抛飞出去，而肖伟本人也摇摇晃晃的从天上掉下来，根本没法维持身形。
    林染此时已经冲到近前，她没有用剑，而是转身一脚踢在肖伟的胸脯上。
    “咔嚓！”
    清脆的骨裂之声响起，肖伟就如破麻袋一般飞了出去，如流星一般将广场边缘撞出一个半径足有三丈的大坑！
    “高盛国的修仙者，不堪一击！”
    林染居高临下的看着那个大坑道。


第399章 : 第四百二十一章 我没有眼花吧
    下面的本国修仙者没有欢呼，一个个脸上甚至还露出一丝畏惧，然后下意识的往后退去，因为林染手中的那把剑散发的杀气太重，几乎笼罩了整个广场。
    齐凰倒是没有受到影响，现在她对杀气的抗性已经很强，只是觉得那把剑有些眼熟，片刻之后突然反应过来，于是调头看向旁边的主身，低声道：“凶器？”
    程红铃脸上也露恍然之色，确认道：“是的，是凶器榜上的凶器！”
    “没想到这西辉王朝的皇族手中居然有两把凶器！”
    齐凰回忆起进宫时的遭遇，那金尸“唐枭”手里也有一把凶器，当时就吓退了左长老那怂货。
    “怎么样？还打吗？”
    林染轻轻降落在擂台上，凤目直视兴烈门剩下的弟子，手中的长剑在阳光下反射出血色的光芒，将整个擂台笼罩在其中。
    兴烈门的弟子脸色发白，双脚打颤，毫无斗志。
    “我们认输！”
    就在此时，台下一个老者的声音响起，听起来应该是兴烈门的高层。
    那群弟子如蒙大赦，跌跌撞撞的从擂台上逃了下去。
    林染满意的一笑，这才将手中的宝剑收进纳戒，周围的杀气也随即消散。
    “哈哈，这就是高盛国十大仙门培养出的仙苗吗？怎么如此不堪一击？”
    “能让这种废物成为兴烈门的第一仙苗，高盛国的修仙界没人了吗？”
    “六公主不愧是西辉王朝的第二仙苗，她果然没有让大伙失望！
    “六公主今日保住了西辉王朝修仙界的尊严，她以后不仅是俗世的六公主，也是我们修仙界的六公主，谁赞成谁反对？”
    ………
    下面的修仙者顿时欢呼起来，看向林染的眼神都带着敬意。
    齐凰也露出了笑容，虽然二者是竞争关系，但毕竟对方是替所有人出而战，还是值得尊敬的。
    林染礼貌的抱拳行礼，然后迈着优雅的步伐走下擂台，不过她却没有归队，而是朝着鸿华派的方向走来。
    “怎么又是我们？”
    齐凰有些无奈，为什么这些所谓的天才都会如此惦记鸿华派呢？那姓吕的还好，大不了一巴掌拍飞，如果林染上门挑衅，她就真不好处理了，毕竟人家刚刚也算是为鸿华派出头。
    鸿华派的众人也面面相觑，六公主经过这一战之后声望达到顶点，如果鸿华派在这种节骨眼上跟人家发生口角，那一定会引起众怒。
    林染走上前，凤目看向齐凰，脸色平静的道：“刚刚多谢你了！”
    “啊？”
    齐凰做梦也没想到对方是上门道谢的，搞得她一时间有些措手不及。
    “是我们该道谢才对，你毕竟是为了在场所有的本国修仙者而战。”
    程红铃首先反应过来，于是不卑不亢的回复。
    “那是我该做的，我毕竟是西辉王朝的六公主。”
    林染浅笑着摇了摇头。
    “不能这样说，修仙界本就脱离于俗世之外，你没有义务为大家出头。”
    程红铃提醒道。
    “可……这始终是西辉王朝的修仙界啊！”
    林染不置可否的一笑，然后转身缓缓离开。
    齐凰被这番话给触动了，心里一时间百味陈杂，道：“这六公主格局也太大了，很难想象她是那狗皇帝亲生的。”
    “唉！如果西辉王朝的皇帝是她，那百姓的日子一定比现在好过吧！”
    徐眉忍不住感慨。
    第一天上半场的比试就此结束，大家纷纷打道回府，下半场会在下午未时开始。
    回到客栈，鸿华派众人开始讨论之前的比试。
    “本以为今天早上的焦点战是吕二那一场，没想到六公主居然碰到那么强的对手。”
    徐眉忍不住感慨。
    “由此可见仙盟的奸计得逞了，这次的奖励也不知道引来了多少外地高手？”
    秦权无奈的摇头。
    “唉！一个个动不动就是化身境四五层，还有六公主这种能做到越级碾压的天才，也不知道他们是怎么修炼的。”
    阮灵玉脸上露出沮丧的表情。
    “哼，这些人比起齐凰小师妹算得了什么？”
    旁边的沈鸳不屑的道。
    “是啊，也得亏有她在，否则我现在就要收拾行李跑路了，到时候真成了来州府旅游了。”
    阮灵玉看向齐凰，美眸中露出信任的神采。
    “红铃啊，你给师傅交个底，如果遇到吕二和六公主，你有把握战胜他们吗？”
    徐眉朝着旁边的天才弟子试探。
    “六公主的话，我有六七成的把握能战胜她，毕竟她的杀气对我无用，只是那个吕二……”
    程红铃犹豫了一下，道：“此人虽然只是个分身，但依然给我一种深不可测的感觉，毕竟谁也无法确定他还有没有隐藏实力。”
    “是啊，这家伙仅仅一拳就解决了长河派的第一仙苗，根本看不出来什么。”
    芸菲附和。
    “不会吧，你们不是说他表现出来的速度和力量已经到了化身境五层吗？如果还隐藏有实力，那他的主身修为该有多恐怖？看他的样子才二十四岁，这世界上真有那么妖孽的人吗？”
    阮灵玉心惊道。
    “妖孽？当然有，中州还不止一个两个，其他三个洲也有。”
    秦权一字一句的开口。
    “掌门，你不会怀疑他是修仙界那九大妖孽之一吧？”
    徐眉小心的试探。
    “我只是随口说说罢了，中洲到咱们西辉王朝足有数万里之遥，那些妖孽不可能为了这么点奖励来回折腾，我觉得此人的主身多半是个化身境巅峰的天才，因为正好需要这些灵草灵药，所以便派了分身前来参加。”
    秦权连忙解释，虽然分析的很有道理，但因为对事情不够了解，所以判断出现了误差。
    “掌门所言极是！”
    徐眉若有所思的点头，随即又道：“不过就算是化身境巅峰也很难对付，也不知道是哪个国家的天才！”
    “没关系，这吕二说了，他的主身不会参加的。”
    苗香天真的道。
    “对手说的话怎么能相信呢？你这个小丫头！”
    徐眉溺爱的敲了敲苗香的小脑袋。
    “别猜了，我说过一切交给我就行了，我到时候不仅会让你们看到他的主身，还会让你们看到他主身的生理期。”
    齐凰有些不耐烦的开口，有自己坐镇，也不知道这些同门在怕什么，难道真是因为自己太过低调了？
    “他不是男的吗？主身哪里来的生理期？你不会觉得他的主身是女的吧？女人怎么会修炼出男性分身呢？嘻嘻！”
    阮灵玉调侃到。
    “呃……”
    齐凰被吓得浑身一激灵，然后看向主身，发现对方也在看自己，于是整个人变得尴尬起来，连忙解释：“打的他吐血，那不就是生理期来了吗！”
    听闻此话，周围的人脸上纷纷露出古怪的笑容。
    “不聊他们了，咱们还是先想想怎么对付虎啸派吧！下午就要跟他们交手了。”
    秦权连忙转移话题。
    “听好了，到时候你们上去亮亮相就下来，明白吗？”
    程红铃吩咐其他几个仙苗。
    “这怎么能行呢？我们怎么能让你独自面对虎啸派？”
    旁边的王宗激动的开口。
    “听红铃的！跟虎啸派那些人对上，你们强行留在上面只会成为拖累。”
    秦权却很理智的做出决定。
    “哎呀，其实他们留在上面当当啦啦队也没什么，虎啸派那些人还没有本事在我的眼皮子底下威胁道他们的安全。”
    齐凰却善解人意的道。
    “那……是听你的，还是听红铃的？”
    阮灵玉脸上带着一丝希冀询问。
    齐凰刚想做决定，却突然感觉背脊发凉，她转身就看到主身用美眸死死的盯着自己，顿时怂了，连忙道：“她是主身，听她的！听她的！”
    “切！就知道你之前是死鸭子嘴硬！”
    苏清影顿时讽刺道。
    齐凰只能尴尬的笑笑，虽然她现在确实比主身强，但对主身的敬畏在男身的时候就养成了习惯，实在不敢唱反调啊。
    午饭过后，众人稍作休息就赶往分坛，因为下半场就轮到鸿华派上场了。
    齐凰在路上的时候顺便买了十多个桌椅板凳以及一些零食放入纳戒，经过之前的教训，她可不想再罚站。
    齐凰跟着一群同伴到来仙盟分坛，发现这里依然是人山人海，大多数门派都已经到场，对手虎啸派自然也不例外。
    齐凰拿出小凳子分给鸿华派的众人，然后再将瓜子之类的摆到中间，看起来不像是来参加长青大会的，倒是向来看戏的，引得周围的门派频频侧目。
    “我们这样做是不是太高调了？”
    阮灵玉脸色不自然的小声询问，周围的人也如坐针毡。
    “这很高调吗？看来大师姐你还不够了解我啊！”
    齐凰露出个高深莫测的笑容。
    周围的人听到这话，脸上纷纷露出疑虑的表情。
    “我倒是有些佩服这鸿华派的人了，看了早上那两场比试居然还能如此淡定。”
    虎啸派的队伍中，周长老忍不住调侃。
    “可能是破罐破摔了呗！知道晋级无望，何不享受一下这最后的一点时间。”
    旁边的吕震开口道。
    “你分析很有道理。”
    周鸣连连点头。
    “师傅忘了吗？我最擅长分析了。”
    吕震得意的一笑。
    “下面，有请十五和十六号上场！”
    就在此时，仙盟的弟子宣布。
    “走吧！轮到我们了！”
    齐凰小手一挥，然后和主身领着鸿华派的仙苗走上擂台。
    这一下，虎啸派众人彻底傻了眼了。
    “来来来！你不是最擅长分析吗？能分析一下这是怎么回事吗？他们明明是五十号，为什么变成了十六号？”
    周鸣缓缓回过头质问吕震。
    吕震张了张嘴，半天分析不出个所以然来。
    而傻眼的还有鸿华派，因为他们到了擂台上菜发现，另一边上来的同样不是自己料想的劲敌虎啸派，而是一开始的对手源远派。
    “我没有眼花吧？”
    阮灵玉使劲的揉了揉美眸，脸上尽是狂喜之色。
    另一边的源远派也使劲的揉了揉眼睛，不过脸上却尽是惊恐之色。


第400章 : 第四百二十二章 她居然在擂台上嗑瓜子
    挤在擂台边缘的崇岳派一干人也是满脸懵逼，他们本来抱着幸灾乐祸的心理，准备看鸿华派是怎么被虎啸派暴虐的，谁成想虎啸派没有出现，取而代之的是一个见都没见过的门派，那些弟子一个个面黄肌瘦，连饭都吃不饱的样子，一看就不是什么厉害的门派。
    “谁能告诉我这些獐头鼠目的家伙是谁？我们抽到的对手不是虎啸派吗？”
    崇岳派领头的那个老者环顾左右，可是弟子们也一脸的茫然。
    “岳长老，看来虎啸派也换了签！”
    一个机灵的弟子连忙的提醒。
    “不是，这些家伙好端端的换签做什么？他们不是永宁州最大仙门吗？难道还会怕哪个门派不成？真是一群废物啊！”
    岳长老忍不住破口大骂，他做梦没想到自己拉下脸皮去打劫，没想到反而是给人家送温暖。
    ………
    “周长老，我觉得一定是鸿华派换了签！”
    就在此时，虎啸派的吕震也分析出来了。
    “你现在才分析出来吗？虎啸派门口的那只狗都比你擅长分析。”
    周鸣恼羞成怒之下破口大骂，也不管对方是不是虎啸派的第一仙苗，骂完之后连连质质问：“关键是他们为什么要换签？抽到源远派难道不是上上签吗？啊？”
    吕震愕然，接着又开始绞尽脑汁的分析起来。
    “难道……”
    周鸣稍加思索后眉头一皱，然后质问：“你那天跟源远派换签的时候，真的没人知道？”
    “真的，我发誓，我是将源远派的掌门叫到僻静之处交换的，而且在此期间还释放了神识进行屏蔽。”
    吕震激动的解释。
    “这就奇怪了！”
    周鸣咬着牙冠道。
    “周长老，别着急！他们运气不会一直这么好的，下一轮我们等到了要比试的前一刻再找他们的对手换签，我看他们还往哪里逃！”
    吕震连忙劝道。
    “还算你有些脑子。”
    周鸣脸色缓和了一些。
    …………
    擂台上，源远派瑟瑟发抖，有人带着哭腔问：“大师兄，我们不是明明跟虎啸派换了签吗？为何还会遇到鸿华派？”
    齐凰听到这话立刻就反应过来，眼前的这一切明显是相互换签所致，否则也不可能这么“有缘”。
    “我明白了，事情的起因肯定是虎啸派为了淘汰我们，所以找源远派换签，而崇岳派抽到了虎啸派，因为不想硬碰硬，也跑来要挟我们换签，这样一来就相当于换了个寂寞！”
    云菲立刻就猜到了个八九不离十。
    “原来如此啊！”
    众人恍然大悟。
    “可问题是这源远派怎么会答应换签的？重岳派的仙苗很弱吗？”
    阮灵玉疑惑询问。
    “我暗中调查过，比起小师妹来说确实挺弱的，他们的第一仙苗只达到归一境中期，所以在源远派的高层眼里，打他们总比打我们强。”
    旁边王宗接过话道。
    “区区归一境中期也敢大老远的跑来掺和？”
    齐凰愕然。
    “恐怕也是抱着捡漏的想法吧！毕竟在这长青大会上，一旦强强相遇就会两败俱伤，侥幸留下的一方也再无战力，这样就便宜了其他人，这样的事情以往也不是没有发生过。”
    程红铃分析道。
    齐凰酝酿了一下，然后朝着台下崇岳派的方向嘲讽：“哎哟喂！崇岳派的各位，你们是开寺庙的吗？”
    “你胡说什么？我们崇岳派可是的第一仙门！”
    岳长老顿时驳斥道。
    “既然如此，那为什么会出了你们这群活菩萨啊！硬是逼着我们换签，将较弱的对手拱手相让，自己去面对虎啸派！”
    齐凰故意露出感动之色。
    崇岳派众人听到这话，一个个顿时气得浑身发抖，岳长老更是憋得老脸涨红，牙齿都差点咬碎了。
    虎啸派等人听到这话终于明白了是怎么回事，一个个怒视着崇岳派。
    “原来是这群蠢货坏了我们的好事，后天遇到他们给我往死你打。”
    周鸣咬牙切齿的命令道。
    搞清楚发生了何事，鸿华派的一众弟子就像打了鸡血一样，一个个摩拳擦掌，目露红光，眼神不善的看着对面的源远派。
    齐凰却反而露出百无聊赖的表情，因为对手实在太弱了，打赢了也没有多少成就感，唯一的价值就是让几个师兄弟姐妹刷刷存在感了。
    “怎么办？师兄！”
    源远派的弟子却如临大敌，全都用无助的表情看着大师兄。
    “还能怎么办？打呗！”
    那领头的师兄脸上露出苦笑，然后道：“其实遇到他们也不错，以其被那些臭男人打一顿，还不如败在红铃仙子的手下，说不定还能赚上一笔。”
    “赚上一笔？什么意思？”
    有师弟追问。
    “你们不知道，红铃仙子可是现在西辉王朝的第一美人，被她碰到的东西都有偌大的价值，比如三年前有人被她踢了一脚，衣服一直没洗，这次还卖出了几百两银子，如果是被她玉手碰到，价格还要高无数倍！所以被她打一顿并非是惩罚，反而是奖励！当然，前提是你要有那狗屎运！”
    那大师兄双眼放光的解释。
    “是吗？那大师兄你昨天怎么不说？早知道这样，我们还换什么签？”
    “真是太好了！赶紧动手吧，我浑身发痒，急切的想得到红铃仙子的奖励！”
    “我买灵药还需要几百两银子，这下可算有着落了，这一趟长青大会没白来！”
    ………
    源远派的弟子们的情绪一下子亢奋起来，跟之前判若两人。
    “恶心！”
    程红铃听到这话，俏脸上露出厌恶之色。
    “这些家伙你们能对付吧？”
    齐凰询问几个师兄弟姐妹。
    “放心，交给我们了！”
    阮灵玉摩拳擦掌的道。
    齐凰不再说话，只是从纳戒中拿出凳子来坐下嗑瓜子，而且还不忘放一个在主身面前。
    程红铃并没有领情，她一个女孩子，实在没办法像齐凰那么脸皮厚。
    “好家伙！她居然在擂台上嗑瓜子？这也太过目中无人了！”
    “那是仗着对手足够弱，所以有恃无恐！碰到厉害的门派，我看她还敢不敢这么嚣张！”
    “是啊，一个低等的血脉的分身，也不知道程红铃是怎么想的，总是将她放出来丢人现眼！”
    ………
    下面有的修仙者看不下去，于是斥责到，经过“钦点御女”一事，齐凰是低等血脉的事情已经传遍了整个西辉王朝。
    “怎么了？仙盟有规定在这擂台上不能嗑瓜子吗？”
    齐凰却不以为意的反问，搞得那些修仙者哑口无言。
    “这位道友，可以开始了吗？我们已经等不及了！”
    就在此时，源远派的大师兄询问那仙盟的弟子。
    “是啊！我们也等不及了！”
    阮灵玉也急切的开口。
    “既然大家都准备好了，十五号对十六号，现在开始！”
    仙盟的弟子宣布，他话音刚落，两个门派的弟子便如饥似渴的朝着对方冲了过去。
    源远派的弟子一心只想着让程红铃奖励，所以手持兵器，誓要解决鸿华派其他几个碍事的家伙。
    鸿华派的弟子也斗志昂扬，纷纷亮出了武器，其中五个女弟子的宝剑一抽出来就闪瞎了一众修仙者的狗眼。
    只见那五把宝剑散发出幽蓝色的光芒，老远就觉得寒气逼人，而且剑身上还分布着密密麻麻的鳞甲。
    “我的老天，那是蓝鳞石宝剑吗？”
    下面的修仙者全都倒吸了一口凉气。
    源远派的弟子冲到一半也被吓了一跳，一个个拼命的刹住脚步。


第401章 : 第四百二十三章 冲啊，为了红铃仙子的奖励
    “见鬼，差点闪瞎了我的狗眼，这大白天的点什么火把！”
    “哪有蓝色的火把？那是蓝鳞石铸造的宝剑，看那剑身上密密麻麻的纹路，她们到底用了多少蓝鳞石铸剑？”
    “一个小小鸿华派哪里来那么多的蓝鳞石啊？这是比武还是炫富啊？”
    ………
    下面的修仙者纷纷惊叹。
    “大师兄，我们还打吗？这也太哈人了！”
    擂台上一个源远派的弟子询问领头的青年。
    “打不打的你们觉得我说了能算吗？”
    大师兄无奈的看着前面冲过来的鸿华派众弟子道。
    “妈的，跟他们拼了，为了红铃仙子的奖励！”
    眼见退无可退，大师兄一咬牙冠道。
    “是啊，不就是蓝鳞石宝剑吗？为了红铃仙子的奖励，就算鬼门关我也敢闯！”
    “兄弟们，为了红铃仙子的奖励，大家冲啊！”
    “红铃现在，我来了！赶快用你的玉手奖励我！”
    …………
    源远派一群人顿时满血复活，吱哇乱叫着冲了上去。
    两个门派的人很快就碰撞在一起，因为齐凰和程红铃没有兴趣参与这种菜鸟互啄，所以双方实力可以说是五五开，但架不住装备的巨大差距。
    阮灵玉等几个女弟子手持蓝鳞石宝剑，但凡剑锋所到之处，任何阻挡的兵器都会被轻松的斩断，简直就是无坚不摧。
    源远派的弟子哀嚎之声响成一片，毕竟那些可都是他们心爱的佩剑啊，不过即便如此也没人投降，因为大家都知道只有获得程红灵的“奖励”才能弥补损失。
    “哈哈，太解压了，我从来没想到有一天劈人家武器也会如此的过瘾！”
    “源远派的各位道友，还有什么武器赶快掏出来，我要一并劈了。”
    “没有武器没关系，法宝铠甲之内的都可以，有什么掏什么，再不济就把衣服脱下来让我劈。”
    ………
    阮灵玉等人却是越劈越得意，越劈越上瘾，如痴女一般追着那群源远派的弟子劈，也不伤人，只是将对方拿出的东西统统毁去。
    “这源远派的人也是死脑筋，舍不得兵器就投降呗，何必硬撑啊？在这样下去身上的衣服都要保不住了。”
    齐凰有些哭笑不得，不过这样也好，让几个师姐过足了瘾，以后就不会再掺和了，自己也能放手去。
    战斗很快结束，虽然源远派悍不畏死的朝着程红铃冲去，但失去了兵器的他们怎么可能是鸿华派众仙苗的对手，所以全都倒在了中途，没有一个能靠近一丈以内。
    “啊？这就结束了吗？你们不打算再挣扎一下吗？”
    “是啊，红铃小师妹就在这里呢，你们再坚持坚持，说不定就如愿以偿了！”
    “你们损失这么惨重，不找她拿点奖励那不是纯亏吗？”
    ………
    阮灵玉等几个师姐妹依然没有过足瘾，一个个拼命的给源远派的人打气。
    “几个姑奶奶，饶了我们吧，能劈的全都被你们劈了，我们已经破产了。”
    源远派的大师兄躺在地上瑟瑟发抖。
    “我宣布，获胜者是十六号！”
    仙盟的弟子随即站出来宣布结果。
    台下的众修仙者面面相觑，很多脸上都露出畏惧之色，毕竟鸿华派那几个疯女人实在太吓人了。
    鸿华派的几个师姐妹有些不甘心的收回宝剑，然后意犹未尽的走下台。
    齐凰也想下台，擂台上被她嗑了一堆的瓜子皮，不处理实在有碍观瞻！
    齐凰虽然猖狂，但素质并不差，所以尴尬的朝着下面的修仙者道：“哪位道友有扫帚，借我用用？”
    “齐仙子，不用你费神，我来替你效劳！”
    就在此时一个贼眉鼠眼的矮个修仙者拿着扫帚冲上台。
    “这不好吧！”
    齐凰有些受宠若惊，毕竟大家非亲非故的。
    “没什么不好的！能为齐仙子效劳是我的荣幸。”
    那修仙者头也不回，麻利的收拾着那些瓜子皮。
    “那就麻烦你了！”
    因为盛情难却，所以齐凰只能领情，然后往台下走去。
    “那个谁，修仙界那么多的女人，为什么要当舔狗？”
    “是啊，你要舔也去舔程红铃啊，何必舔她一个低等血脉的分身，真是给咱们广大男性同胞丢人！”
    “切，你就再舔又如何？人家连皇上都看不上还能看上你？”
    …………
    下面一群修仙者顿时出声谴责，大多都是出于嫉妒，男的嫉妒自己没有抢先去舔，女的嫉妒没有人这样舔自己。
    那贼眉鼠目的矮个修仙者却宛若未闻，十分麻利的将齐凰磕的那些瓜子皮一个不留的扫到一起，然后拿出一块手帕小心翼翼的收集起来。
    “他这是干什么？”
    台下的齐凰隐约觉得有些不对劲了，一对瓜子皮而已，这家伙为何就像是收集珍宝一样？
    而此时那贼眉鼠眼的修仙者拿着瓜子皮欢天喜地的跑下来，然后开始吆喝起来：“诸位道友，这是齐仙子磕的瓜子皮，上面兴许还残留着她的口水，这可是连皇帝都不曾享受过的香精玉液，只要一两银子一个，便宜卖了！一两银子一个！童叟无欺！”
    “噗嗤！”
    齐凰直接喷了出来，她环顾四周，只见鸿华派的众人全都用古怪的眼神看着自己，程红铃脸上甚至露出一丝恼怒。
    “放心！放心！肯定没人买！”
    齐凰连忙自欺欺人的道。
    “我要！我要！给我一个！”
    “给我留一个，我出二两银子！”
    “我出三两银子！我要十个！不不不，我全都要了！”
    “都给我滚开，谁敢跟我抢，我灭了他的师门！”
    ………
    就在此时，此起彼伏的声音响起，那些男性修仙者就像是疯了一样朝着那矮个修仙者冲去，就像是一群僵尸看到了美味的鲜血一样。
    “呵呵……”
    齐凰尴尬的笑了笑，饶是她曾经身为男人，此刻也觉得十分的羞耻。
    “这些人也太没有下限了，真是给我们修仙者丢脸！”
    程红铃微微要吃贝齿斥责道。
    其他人只能尴尬的看着，一时间也不知道该说什么好，其实在他们的角度看来，这些家伙的所作所为还真可以理解，毕竟美女谁不喜欢！
    “不对啊！如果这瓜子皮那么值钱，那还有他什么事？我自产自销就是了，决不能便宜了二道贩子。”
    齐凰突然反应过来，于是兴冲冲的道。
    “你敢这么做，我就跟你同归于尽。”
    程红铃顿时就怒目而视。
    “呵呵，开心玩笑的！开玩笑的！”
    齐凰悻悻的一笑。
    一场极其离谱的比试就这样结束了，阮灵玉等人在不仅在长青大会上赚足了眼光，而且也算是帮上了程红铃的忙，所以一个个都十分满意。
    “这下满意了吧？满意了以后就全都得听我指挥了！”
    齐凰趁机道，她这几天一直低调，目的就是不想抢这些师姐的风头，现在既然别人爽过了，那得轮到她自己爽了。
    “是听你的还是听我的？”
    程红铃点过头平静的询问。
    “呃……当然听你的！”
    齐凰顿时尴尬的笑笑，暗想我反正是个神经病，说过的话又不算数。
    ………
    “师傅，鸿华派度过第一轮了！咱们是不是该做些什么？”
    不远处的大殿门口，蔡执事有些担忧的朝着左长老道。
    “不必惊慌，我已经跟那吕二聊过了，他答应过我，绝不会让程红铃走出这永宁州的长青大会，看来就像我猜测的一样，这程红铃已经被他预定了，所以想像宠物一样关在笼子里。”
    左长老脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容。
    “如果是这样的话那我就放心了，那程红铃就算侥幸打赢了其他对手，也绝不可能撼动吕二那座大山！”
    蔡执事长长的舒了口气。
    “其实这吕二只是我买的一手保险而已，我觉得以那黄毛丫头的的实力，就算我们什么也不做，也根本不可能打到最后一轮。”
    左长老轻蔑的扬起嘴角。


第402章 : 第四百二十四章 第二轮抽签（一）
    接下来又进行了三场比试，不过都是菜鸟互啄，所以并没有什么看点。
    晚上回到客栈，几个师姐叽叽喳喳的像是百灵鸟，因为她们白天在擂台上发挥神勇，赚足了目光，这对于天赋普通的修仙者来说简直就是人生高光了。
    “几位师兄弟姐妹，今天你们可真是大显神威了，而且还帮了我们‘大忙’，这下满意了吧？”
    齐凰似笑非笑的试探。
    “那都靠了小师妹你给的蓝鳞石宝剑，否则必定是一番苦战。”
    阮灵玉倒是很会说话。
    “是啊，但凭修为，他们其实跟我们差距不大，毕竟都是郡级门派中排名靠后的。”
    云菲也冷静的分析。
    “嘻嘻，这群可怜的家伙，这次长青大会过后，他们的排名恐怕又要倒退几步了，毕竟兵器法宝全部被我砍坏了。”
    沈鸳脸上露出揶揄的笑容。
    “报告，苗香没砍！”
    苗香连忙举起小手澄清。
    “你怕什么？又没有人怪你！谁让他们死活不投降？”
    苏清影翻了翻美眸。
    “看你们的样子确实过瘾了，既然如此，那以后的比试能不能上，上几个人，可要听我指挥了。”
    齐凰趁机道。
    “好啊！不过嘛，是听你的呢？还是你主身的？”
    苏清影玩味的看了一眼程红铃。
    “你说呢？”
    程红铃面无表情的盯着齐凰。
    “呃……听你的！听你的！”
    齐凰连忙示弱，然后狠狠的瞪了一眼苏清影那三无少女。
    程红铃嘴角微微上扬，脸上终归还是露出了满意的神色。
    因为鸿华派第一天就上了场，那么接下来的比试就跟众人无关了，每天只需要抱着打发时间的心态去看戏就好。
    接下来的两天，剩余四十来个门派全都上了场，包括东来派，虎啸派，金流宗等等，不过他们的对手都不强，所以全是虐菜，看不出什么底细来。
    虎啸派因为记恨重岳派坏了自己的好事，所以下手特别狠，两个外援的仙苗全是化身境四层，再加上一个化身一层的本门仙苗，简直将重岳派的那十个仙苗打的跪地求饶。
    重岳派不仅伤了弟子还丢了面子，只能灰溜溜的滚蛋了。
    第一轮比试完毕，六十个门派只剩下一半，不过仍然有不少被淘汰的修仙者选择留下来观摩，所以仙盟分坛倒也没有安静多少。
    休息了一天之后，第二轮抽签如期举行。
    鸿华派这次抽到的是二十三号，对阵的二十四号，王宗带着男弟子们稍微打听了一下，发现又是一个小型门派，仙苗之中连个归一境的都没有，第一轮是靠着菜鸟互啄勉强入围的。
    “我们这运气也太好了吧，总是抽到这种小门派！”
    “嘻嘻，又有机会虐菜了！”
    “你们还别说，三天不劈我手又痒了，这一次一定要劈个够！”
    ………
    几个师姐顿时欢呼雀跃。
    齐凰却反而有些不乐意了，自己来长青大会可不是看别人表演的，这老家伙总是抽小门派，完全不给自己表演的机会，这算是怎么回事？
    “秦掌门，你这手气不去开赌场真是可惜了！”
    齐凰阴阳道。
    “是吗？我也这样觉得，将来退休之后，我就去郡府开家赌场养老。”
    秦权煞有其事的道。
    “将来？那为什么不现在就去？你也不年轻了。”
    齐凰露出一丝坏笑。
    “我也想啊！可是你们还太年轻了，没有什么经验，我得替你们再操劳几年。”
    秦权厚着脸皮道。
    ‘切，真是个不要脸的老家伙，我看你是还没有捞够养老钱吧。’
    齐凰忍不住腹诽，也懒得再搭理那个老家伙。
    齐凰环顾左右，发现这第二轮抽签要比第一轮要平静许多，因为大家都知道吕二这家伙不好惹，所以再也没人去打听他抽到了几号，和第一轮时那争先恐后的样子形成鲜明的对比。
    而此时抽到签后的吕二再次出声了。
    “哎呦喂！太阳从西边出来了吗？今天怎么没人打听本少爷是几号签了？”
    吕二故意高声讽刺。
    “要不要本少爷主动告诉你们啊？”
    吕二装模作样的征求了一下意见，然后毫不避讳的就将自己签亮出来：“看，又是五号，这也太神奇了吧？”
    众修仙者面面相觑，暗想神奇你个死人脑袋，你这煞星几号关我何事？
    “好了，号数本少爷也告诉大家了，之前不是全都要教训我吗？既然还没有得逞，那大家赶快行动起来啊，六号！还是六号！只要找到六号就能教训我！”
    吕二自导自演，嚣张至极，可是却没人敢还嘴。
    齐凰也没有还嘴，并非害怕，而是想要将这最嚣张的家伙要留到最后，这样对方才会饱受煎熬。
    不过嘛，她可不会允许对方一直抢自己风头。
    “你最恨哪个门派？”
    齐凰突然扭头朝着程红铃询问。
    “什么意思？”
    程红铃微微皱起柳眉。
    “看，那是金流宗，你六年前第一次参加长青大会就是被他们的第一仙苗淘汰的，而且对方还讽刺黄天郡这耗子窝飞不出凤凰，又讽刺你是个花瓶，现在那家伙就在其中。”
    齐凰首先看向金流宗道，接着又看向海志派：“还有那个海志派，三年前你就是被他们群殴出局的！”
    “还有那个虎啸派，这些家伙是最可恶的，和仙盟的蔡执事狼狈为奸，三番四次的针对我们！”
    齐凰最后又看向虎啸派。
    “这些账不用你提醒！我都记在脑海里，一定会连本带利的拿回来。”
    程红铃美眸中露出坚定的目光。
    “可是你有没有想过，这些有过节的人岁数都不小了，就拿那金流宗的第一仙苗来说，他下一次肯定是没有资格参加长青打回了，要是提前被其他门派淘汰，那你就没有机会找他算账了。”
    齐凰提醒道。
    程红铃听到这话眉头越皱越紧，显然也意识到了这个问题，她稍加沉思后开口道：“所以呢？你到底想做什么？”
    “换签啊，又不是只有他们才能换！所以我才问你最恨的门派是谁！”
    齐凰出谋划策。
    “小师妹，你有没有搞错，抽到菜鸟还不好吗？居然主动去啃硬茬？”
    阮灵玉在旁边插嘴道。
    “不好意思，在我眼里这广场上的门派都是菜鸟。”
    齐凰随口回复。
    阮灵玉顿时哑口无言，因为她知道事实确实如此。
    “那就从虎啸派开始吧，我要让他们知道规则是可以打破的。”
    程红铃深吸一口气道，她是个有心气的女人，注定不会当缩头乌龟。
    “然后呢？”
    齐凰追问。
    “然后是金流宗，最后是海志派。”
    程红铃咬着牙关回答。
    “那就反着来，咱们先打海志派。”
    齐凰立刻就做出决定。
    “你是不是有什么大病？偏要唱反调？”
    程红铃一下子回过神，随即气的娇躯发抖。
    “她确实有病，神经病！”
    苏清影在旁边提醒。
    “那是精神病，不是神经病好吗？”
    齐凰据理力争，然后向主身解释：“越恨的门派，就越应该将他们留在最后，这样对方才会饱受煎熬，你说对吗？”
    程红铃愣了一下，然后露出若有所思的表情。
    “我觉得齐凰小师妹说的有道理，就虎啸派和金流宗那样的货色，将他们立刻淘汰惩罚实在太轻了，至少得先让他们承受一下心理上的煎熬。”
    云菲在旁边插嘴道。
    “好吧，就从海志派开始。”
    程红铃想通了，于是便赞成了这个提议。
    “很好！”
    齐凰满意的一笑，然后朝着旁边的王宗道：“王师兄，麻烦你跑一趟，搞清楚那个海志派的签是几号，这一次我要让他们知道，数量弥补不了质量上的差距。”


第403章 : 第四百二十五章 第二轮抽签（二）
    “好的！你放心吧！保证完成任务！”
    王宗领命，招呼这那几个男性弟子一刻不停的展开行动。
    “唉！长得漂亮就是好，这几个家伙我吩咐起来都没有那么的麻利。”
    秦权有些吃味的看着那几个男弟子的背影感慨。
    齐凰听到这话自嘲的一笑，心想：“漂亮的吗？二弟换来的，你要是知道就不会那么羡慕了！”
    仅仅一刻钟不到，王宗等人就打探到了消息。
    “小师妹，打听清楚了，海志派抽到的是二号。”
    王宗跑回来报告。
    “二号吗？那岂不是第一场？”
    徐眉有些意外。
    “第一场好啊，我得教教那些家伙什么才是真正的嚣张。”
    齐凰却反而很兴奋。
    “我说过了，在我倒下之前你不能出手。”
    程红铃的声音却再次响起。
    “呃……好啊，我继续在台上嗑瓜子可以吗？”
    齐凰有些无奈的问。
    “不行，你知道你那些瓜子皮被别人买去干什么吗？”
    程红铃立刻就反对。
    “干什么？”
    齐凰好奇的问，对于此事她还真没有留意。
    “被那些恶心的家伙买去泡……泡茶喝。”
    程红铃俏脸上露出不自然的表情，毕竟在别人眼中她跟齐凰是一个人。
    “啊？他们倒是挺会享受的。”
    齐凰颇为惊叹，如果自己还是男人保不准也会这么干。
    “嗯？你说什么？”
    程红铃美眸微微眯起。
    “没没没，放心吧，我到时候将瓜子皮收起来就是了，这一次绝对不会便宜他们。”
    齐凰连忙表态。
    程红铃倒也信任齐凰，所以没有再纠缠。
    “王师兄，还得麻烦你一下，打听清楚那一号签是谁？”
    齐凰随即又吩咐。
    “不用，我已经打听清楚了，一号签是本州青山郡的郡级门派，名字就叫青山派。”
    王宗立刻回答。
    “青山派？我记得那个门派的实力处于本州中下游对吧？既然如此，他们肯定很乐意跟我们换签的！”
    齐凰顿时一乐，然后朝着秦权道：“秦掌门，麻烦你将签给我，我去换签。”
    “交给我得了！保证办的妥妥帖帖。”
    秦权立刻就献殷勤。
    “算了吧，您这一大把年纪了，一看笑容就很精明，无缘无故的跑去换签，对方还以为有诈呢。”
    齐凰阴阳怪气的讽刺到。
    “呃？真的不需要我效劳吗？那就麻烦你亲自跑一趟了。”
    秦权连忙将签递给齐凰。
    齐凰拿到签就离开了，所有女性也都跟在了她的后面。
    “这个秦掌门，还嘲讽王师兄他们，没想到他比人家还要殷勤。”
    阮灵玉啧啧称奇。
    “他不傻，他知道自己能不能坐稳这掌门的位置得看小师妹的脸色。”
    沈鸳讽刺道。
    “别胡说，他毕竟是掌门，虽然修为不高，但管理门派的经验可不是谁都能比的，你们小师妹虽然天赋出众，但越是这样就越应该将心思全都花在修炼上，不能因为其他的琐事而分心，所以暂时还不能接替他。”
    徐眉连忙阻拦。
    “师傅说得不错，我暂时对当掌门没有兴趣。”
    程红铃也表明了态度，以她的条件，如果真的在乎什么名利，那别说这小小的鸿华派，就算是要半壁江山也有人愿意给。
    “我有兴趣啊，他不想当就让给我当，我保证干的比他好。”
    齐凰立刻就跳了出来，她出身贫寒，所以十分容易满足，这鸿华派的掌门位置对于她来说绝对是香饽饽啊。
    “想当？可以啊，先将你那精神病治好再说，否则你们有什么区别呢？一个身残志坚，一个智残身坚。”
    程红铃似笑非笑的道。
    齐凰顿时哑口无言，看来自己办理这精神病证明也不一定都是好事啊，现在想谋份差事都被人家嫌弃。
    ………
    而此时的青山派的人从上到下都麻了，他们通过第一轮已经使尽浑身解数，哪想第二轮老天爷直接奖励他们一个更厉害的对手。
    “真是见鬼了，李掌门你怎么会抽到这样的签呢？海志派可是永宁州的第二大门派，先不说那个强大的化身境外援，单单他们本派的仙苗就不是我们能对付的。”
    随队的一个长老抱怨道。
    “黄长老，你说什么呢？抽什么签是我能控制得了的吗？”
    李掌门顿时恼羞成怒的道。
    “但是您的手气确实太差了，早知就让换我上去抽了。”
    凰长老心有不甘的嘀咕。
    “呵呵，你的手气比我还臭，保不准奖励你一个东来派。”
    李掌门却是针锋相对。
    “李掌门，这签不是可以换的吗？要不咱们也找人换换？”
    旁边一个大聪明弟子提议。
    “你傻啊？海志派可是我们永宁州第二大门派，仙苗普遍都是归一境以上的修为，还有一个化身境三层的强大外援，哪个傻子会跟我们换签？”
    李掌门顿时骂道。
    “不一定，这签号毕竟不是公开的，咱们可以忽悠啊，只要交换出去，对方想反悔就来不及了。”
    那弟子贼兮兮的道。
    “倒也有些道理。”
    李掌门双眼一亮，然后将签递过去道：“不错，张强！那么这个任务就交给你了。”
    “包在我身上！”
    张强信心满满的道。
    可惜事与愿违，他在外跑了一圈，完全忽悠不到人，毕竟这么重要的事情，谁会草草的就换签？肯定要调查清楚再说。
    张强没辙了，只能尴尬的将签给拿回来交差。
    “我就说嘛，哪有傻子会上当？你真的是异想天开！”
    李掌门咬牙切齿的道。
    “那个……青山派的道友，不知道你们抽到的是几号签？对手是谁？”
    就在此时一个怯生生的女声开口道。
    青山派的众人循声看去，就见几个女修站在前面，一个比一个漂亮，一个比一个年轻，燕肥环瘦应有尽有，而且一阵迷人的幽香扑鼻而来，搞得他们一时间都呆住了。
    李掌门第一个反应，因为他已经注意到了领头那女孩眉心处的分身印记，再定睛一看，这不正是鸿华派那个天之骄女吗？
    “鸿华派的师侄对吧？不知道你们有何指教？”
    李掌门连忙答复。
    “是这样的，李掌门，我们想跟你们换换签，不知道你们抽到了哪一个门派做对手？”
    齐凰再次重申道，脸上故意露出单纯的表情。
    “……”
    李掌门愣了一下，他做梦也没想到傻子会自己送上门来，脑海里思绪电转之间立刻就打定了主意，撒谎道：“我们运气不错，抽到的是二号签，对手是你们隔壁郡的合一派，实力挺弱的。”
    鸿华派的众女听到这话也都傻了，她们没想到对方居然会撒谎，这样一来己方就不好开口了。
    “你堂堂一个掌门怎么能睁眼说瞎话呢，你们抽到的明明就是……”
    沈鸳顿时嫉恶如仇的开口反驳。
    “等等！师姐，人家堂堂的青山掌门怎么会撒谎呢？这样的话他们肯定不会同意换签了，咱们就不打扰了。”
    齐凰连忙阻止，然后装模作样的转身。
    “等等，几位师侄等等，不知道你们抽到了哪个门派？”
    李掌门急了，于是连忙喊道。
    齐凰微微扬起嘴角，然后故作可怜兮兮的转过头去。


第404章 : 第四百二十六章 第二轮抽签（三）
    “回禀李掌门，我们抽到的是逢源派。”
    齐凰如实相告。
    “逢源派？那不是咱们永宁州的门派吗？以师侄你的修为，要打过他们应该不难啊，为什么会想着换签？”
    李掌门并不傻，所以脸上立刻露出警惕之色。
    ‘奶奶的，给你占便宜还那么多为什么。’
    齐凰心里暗暗暗暗吐槽，脸上表情不变，继续撒谎：“是这样的，我们跟逢源派有些交情，如果将他们淘汰掉实在伤感情，所以便想换换签，当然前提是对手实力不能太强。”
    “哦？原来如此啊！”
    李掌门恍然大悟，稍作沉吟后道：“师侄，我也想帮你，可这事关整个门派的未来，所以能允许我们商量一下吗？”
    “没问题啊！你请自便！”
    齐凰很大方的伸手示意。
    “放心，很快就好，你们千万别走！别走啊！”
    李掌门不放心的叮嘱了一下，这才将黄长老叫到一边嘀咕起来。
    齐凰并没有用神识探听，一来被对方发现不礼貌，二来她用膝盖想也知道这两个家伙在说些什么，肯定实在讨论自己说的话是真是假。
    片刻之后，只见黄长老离开了队伍，明显是去打听虚实去了。
    李掌门则走回来继续跟鸿华派的几个女弟子攀谈，身边的男弟子也时不时的插上一句，明显是想要博取美人的好感。
    李掌门并没有制止，因为他现在需要的就是拖延时间。
    而不远处的徐眉则在暗中观察，她没有跟来就是怕引起对方的猜疑。
    一刻钟之后，黄长老就去而复返，脸上带着激动的神色，明显是有什么好消息。
    李掌门迫不及待的走过去，然后又跟黄长老嘀咕起来。
    “真的？”
    李掌门脸上很快就浮现出狂喜之色，然后急不可待的走回来道：“几位师侄，我们愿意跟你们换签！”
    “既然如此那就多谢李掌门成全了。”
    齐凰有些不耐烦的签递过去，双方就这样成功的换了签。
    “这群蠢女人怎么那么傻？换签之前也不知道去打听打听！”
    “是啊，她们也不想想，这青山派如果真的抽到了弱鸡，怎么可能答应跟她们换签。”
    “这下有好戏看了，我没记错的话，上一次程红铃就是被海志派淘汰的吧？搞不好这一次历史要重演了。”
    ………
    就在此时，附近隐约传来嘲讽的声音。
    齐凰也不搭理，立刻就带着几个同伴离开。
    “师傅，换好了。”
    齐凰随即朝着徐眉禀报。
    “怎么花了那么长时间？”
    徐眉疑惑的问，在她看来这种送温暖的举动，对方应该会很爽快的答应才对。
    “李掌门那老狐狸狡猾得很，生怕我骗他，所以临时派人去求证二十四号签是不是逢源派，如果换秦掌门来的话，估计他谈都不会谈。”
    齐凰忍不住骂道。
    “是啊，给他占便宜还这么拖拖拉拉的，真不像个男人。”
    沈鸳也在旁边附和。
    “没办法，对于这样的小型门派，长青大会是获得资源的唯一途径，他作为掌门小心谨慎一点也是可以理解的。”
    徐眉解释到。
    “哼！就他们那实力，再小心也过不了下一轮。”
    沈鸳鄙夷的道。
    “好了，既然事情办妥，那咱们就走吧。”
    徐眉莞尔一笑，然后招呼弟子们赶回鸿华派的队伍。
    不过就在此时，那个吕二又开始叫嚣起来。
    “怎么了？等了那么老半天也没人打听六号是谁吗？需不需要本少爷帮你们打听啊？”
    吕二干脆跑到擂台上去指点江山。
    下面的大部分修仙者脸上都露出惧色，根本不敢看这家伙。
    “都不开口那默认了？六号是谁？六号给本少爷滚出来！”
    吕二随即自作主张的质问。
    “到！”
    话音未落，下面就响起一个老头的声音。
    “呵呵，没想到你这老家伙倒是挺自觉的，赶快报上家门。”
    吕二脸上露出个嘲弄的笑容。
    “报告，我是万寿州康宁派的掌门。”
    那老头恭敬的回答。
    “康宁派？听都没听说过，派内可有化身境的仙苗？”
    吕二抱着一丝期望询问。
    “没有，最强的仙苗也只有归一境初期，希望小友届时能够高抬贵手。”
    那老头如实交代，他知道自己试图隐瞒只会触怒这个煞星。
    “归一境初期？就这样的实力也好意思参加长青大会？本少爷还打算在未来的小妾面前露上一手呢，真是扫兴！”
    吕二悻悻的抱怨。
    “小妾？他说的是谁？”
    下面的修仙者你看看我，我看看你。
    齐凰听到这话，内心本能的产生一股不妙的预感，毕竟类似的情况她已经不是第一次遇到了。
    “康宁派是吧？我说过要给在场的所有门派戒掉修仙瘾，给你个换签的机会，否则你们便是第二个！”
    吕二威胁了一句，然后就跳下擂台。
    那康宁派的老头脸上露出无奈的神色，他倒是想换签，可谁又愿意面对这个煞神呢？
    吕二跳下擂台后并没有离开，而是又朝着鸿华派的方向走来。
    “这家伙又想做什么？”
    齐凰不祥的预感越来越强。
    程红铃没有回答，俏脸上的厌恶表情越发明显了。
    “本想让你见识一下我的厉害，可惜遇到了一个菜鸟门派，真是让人扫兴，不过还好，签是可以交换的。”
    吕二看着程红铃自顾自的道。
    程红铃没有开口，而是厌恶的别过俏脸。
    ‘果然又被人盯上了吗？’
    齐凰内心着实有些无奈，这张脸确实让人不省心啊。
    “说吧，想让谁滚蛋，本少爷满足你的要求。”
    吕二继续道。
    “不好意思，我们想让谁滚蛋自己会亲力亲为，就不劳烦你动手了。”
    齐凰出声婉拒。
    “不错，倒是有些心气，我喜欢！可惜修为只有化身境二层。”
    吕二脸上露出惋惜的表情。
    “口气倒是不小，只是不知道你主身的修为有多高？”
    齐凰趁机反问。
    “主身？你还是先搞清楚我的修为有多高吧。”
    “有那必要吗？”
    “当然有必要，你能确定我没有隐藏实力？”
    …………
    齐凰听到这话顿时笑了，于是反问：“那能确定我没有隐藏实力吗？”
    “是吗？那我等着看好了，别让我失望啊！当然，淘汰了也无所谓，将来进了吕家的大门，资源管够。”
    吕二撂下一句富有深意的话，然后转身扬长而去。
    “小师妹，那家伙似乎是看上你了！”
    阮灵玉有些担忧的道。
    “我还看上你了呢，大师姐！可是有用吗？”
    齐凰顿时反驳道。
    “还真有用，只要你一声令下，我今晚就给你暖床！”
    阮灵玉美眸一下子拉丝了。
    “还有我们！我们也愿意！”
    其他几个师姐也争先恐后的道。
    齐凰顿时狂喜，可是看主身那不善的眼神，她又只能悻悻的放弃了。
    ………
    “难道那家伙说的小妾指的就是程红铃？”
    “我看八九不离十了，这家伙已经是第二次去搭讪了。”
    “呵呵，还讽刺我们西洲无人，他再强又有何用，到头来还不是要跪舔我们本地的女修。”
    “真是自不量力，那程红铃是谁？连当今圣上都没能得到她一句分身，岂是寻常修仙者能够染指的。”
    “这小子不是挺狂的吗？就让他去碰碰壁吧，否则不知道自己有几斤几两。”
    ………
    周围此起彼伏的议论声传来。
    不久之后，鸿华派被青山派欺骗的事情传开了，所有人都在幸灾乐祸，等着看历史的重演。
    “周长老，我们到时候还要换签吗？那海志派吸收了一个化身境三层的外援，再加上本派的仙苗也都是精英，应该足以让程红铃滚回老家了。”
    虎啸派的队伍中，吕震朝周长老征求意见。
    “呵呵，真是一群蠢货，既然有人效劳，那我们还浪费精力干什么？看戏就行了。”
    周长老脸上露出幸灾乐祸的表情。


第405章 :  第二百二十七章 让你们看看什么叫自信
    鸿华派被人忽悠残了，此事闹得尽人皆知，所以这一次抽签过后倒也省心了不少，再也没人上来逼着换签了。
    原因很简单，海志派虽然算不上顶尖的仙门，但至少有一个化身境三层的强大外援坐镇，再加上本派弟子也都是归一境的精英，所以绝对不上什么软柿子。
    正因为如此，所以很多人都认为三年前的历史会重演，程红铃将再次被海志派淘汰，毕竟她只有化身境二层的修为。
    当然，也有人认为程红铃会赢，因为她三年前虽败犹荣，当时的惊艳表现还让许多人记忆犹新。
    就因为争议太大，所以整个州府到处都是关于此事的讨论声，很多赌场甚至专门开了盘口。
    几天下来，大家发现支持海志派的人还是要多不少，一来人家上一次本就是胜利的一方；二来是修仙者到了这样的境界，想要越级挑战是十分困难事情。
    于是乎，买程红铃的赔率水涨船高！不过此事也是雷声大雨点小，绝大多数的人都抱着看热闹的心态，毕竟谁都知道签是能交换的，现在买了，若最终不是这两方对上，那岂不是白交手续费？
    齐凰也想发财，当然她也怕海志派换签，所以暂时按捺住了冲动。
    两天过去，第二轮比试终于开始。
    鸿华派等人来到仙盟分坛的时候，立刻就有人上门确定己方有没有换签。
    不久之后，一个十分激灵的家伙拿出桌椅板凳，当场就开了盘口，一时间仙盟分坛热闹无比。
    随着时间的推移，盘口的走向逐渐稳定下来，跟外面的大体情况一样，看好海志派的还是占据大多数，所以鸿华派的赔率越来越高，一路冲到了一赔三的地步。
    “居然有人给咱们送钱，大家想发财吗？赶紧掏银子买啊！”
    王宗十分激动的建议。
    “别急嘛，王师兄！人要沉得住气，现在咱们的赔率越来越高，何不到最后一刻再买，这样陪得就越多，不是吗？”
    齐凰很理智的提醒。
    “对对对，还是师妹你聪明！”
    王宗有些懊恼的拍了拍自己的猪脑袋。
    “大家将所有银两的准备好，没有银子就变卖物品，到时候能压的全部压上，既然有人开盘，那这一次来州府，我会让你们背着金山银山回去！”
    齐凰立刻自信的吩咐。
    一干同门自然不会怀疑齐凰的实力，所以纷纷照做，就连秦权那个老家伙也不例外，毕竟谁会跟银子过不去？
    当然，程红铃是个例外，她反而高冷的避开，不想和这群赌徒同流合污。
    “你不买吗？”
    齐凰却屁颠屁颠的跑过去问。
    “本仙子才不当赌鬼呢！”
    程红铃鄙夷的看了齐凰一眼。
    “好吧！”
    齐凰也不想强人所难，反正自己也不缺钱，养得起这个主身。
    因为大家都好奇，所以提前到开盘之处观望，没想到的是海志派也在场。
    齐凰随意瞥了一眼，其中有三个面孔十分熟悉，他们都是参与过三年前对程红铃围殴的海志派仙苗。
    “海志派的各位道友，我们可是都买了你们赢，不要让我们失望啊！”
    “这可是我买灵草灵药冲关的钱，你们要是输了，我冲不了关就去冲你们海志派。”
    “我连父母的养老钱都压上了，你们要是输了，他们二老就只能喝西北风了。”
    “养老钱算什么？我连彩礼钱都搭上了，要是他们输了，我就绝后了。”
    ………
    买了海志派赢的修仙者们纷纷试探虚实。
    “放心吧，道友！如果我们输了，你就将父母送到海志派，我帮你养。”
    “那个担心绝后的道友，如果我们输了，你就将未婚妻送到海志派，我帮你娶，有孩子之后你再接回去，保证不会绝后。”
    “是啊，区区一个鸿华派而已，不就是那个程红铃吗？三年前我们能淘汰她，三年后也一样。”
    ………
    海志派的弟子信心满满的给那些买己方胜的人打气。
    “这海志派看起来挺有信心的。”
    阮灵玉低声道。
    “废话，那么多人看好他们，换做谁谁不迷糊？”
    齐凰忍俊不禁。
    “哟，这不是鸿华派的道友吗？”
    就在此时，一个声音突然想起。
    鸿华派众人循声看去，就见海志派在一个身材瘦高的老者带领下走了过来。
    “康掌门，有礼了！”
    秦权连忙抱拳回礼。
    “秦掌门多礼了。”
    海志派的康掌门敷衍的回复了一句，然后道：“难道鸿华派的各位道友也对这盘口有兴趣？”
    “呃……劳逸结合嘛，玩玩而已。”
    秦权谦虚的道。
    “既然如此，那不知道你们想买谁呢？”
    康掌门好奇的询问。
    “还没想好呢！”
    秦权稍加沉吟后回答，毕竟还没有到最后一刻，赔率还有上升的空间。
    “还考虑什么？买我们吧！这样你们就算是输了还能拿到点精神补偿，也不至于疯掉。”
    “是啊！我听说那齐凰就精神有问题，买你们自己胜，到时候输了比试又输了钱财，恐怕你们的精神都会出现问题，到时候鸿华派岂不是成了病房大乱斗了。”
    “莫非你们还有抱着什么侥幸心理不成？没用的，三年前我们海志派能淘汰掉你们，三年后也一样。”
    ………
    海志派的弟子纷纷起哄。
    “谢谢各位师兄的提醒，可没用啊，我是精神病啊，完全听不进去。”
    齐凰也不恼，只是带头走到桌子面前，掏出一叠银票递上去，然后一挥小手：“我买鸿华派胜。”
    那庄家拿起来一数，发现足足有十万两银子，顿时倒吸了一口凉气。
    周围的修仙者一下子看呆了，他们做梦也没想到一个鸿华派女弟子居然能一口气掏出那么多钱来。
    鸿华派的师兄弟姐妹们也将准备好的银两全都压在了己方的身上，有的男弟子嫌不够，连佩剑都当场出售了。
    至于那几个女弟子，因为铸造佩剑的蓝鳞石来之不易，又是齐凰送的，她们自然不舍得卖。
    “谁还想加注，我借给你们，以后拿到钱还给我就是。”
    齐凰又掏出一叠银票道，她本想全部押上，可是又觉得做人不能太自私了，既然大家都是师兄弟姐妹，那就该有福同享。
    鸿华派的众人没有任何犹豫，纷纷将银飘借过去，然后一股脑的压上，由此可见他们对齐凰是百分之百的信任。
    海志派的人看到这一幕，一个个脸上露出奸计得逞的笑容。
    ………
    “这鸿华派还真是自信啊！居然倾家荡产的压自己胜。”
    “自信？我看是自信过头了吧！这鸿华派就一个程红铃，其他人完全是凑数的，怎么跟海志派打？”
    “难道他们不知道海志派吸收了一个强力的外援？”
    “嘘嘘嘘，小声点，这些家伙是来给咱们送钱的，你生怕别人不知道？”
    “怕什么，这盘口买定离手，他们还能将银子要回去不成？”
    “对对对，就算庄家同意，我们也不同意。”
    …………
    周围有修仙者窃窃私语。
    齐凰可不会就那么善罢甘休，她美眸滴溜溜的转动，容纳后询问庄家：“海志派呢？他们有没有买自己胜啊？”
    “他们还没有买呢！”
    庄家倒是很实诚的回答。
    “怎么回事捏？不会是怕了吧？”
    齐凰朝着海志派的方向讽刺道。
    “怕？开什么玩笑！我么是想最后再买，否则鬼知道你们会不会换签？”
    有海志派的弟子道。
    “那现在可以买了吧？别告诉我你们刚刚那番话只是为了忽悠大家，自己都没有信心，还让大家买，这也太地道了。”
    齐凰同样动用激将法。
    周围的修仙者听到这话，于是纷纷朝着海志派看去，眼神里带着质问。
    “呵呵，谁说我们没信心！这就让你们见识一下什么叫自信。”
    海志派的弟子们果然中计，纷纷上来押注，同样是倾家荡产的那种。
    不久之后，仙盟的弟子通知第一场比试开始。
    “走吧，带大家取钱去。”
    齐凰小手一招，带着鸿华派的人朝着擂台而去。


第406章 : 第二百二十八章 她怎么比吕二还狂
    眼见到点了，广场上各门各派的修仙者全都围在擂台边缘，有程红铃这个修仙界的风云人物出场本就吸引力十足，再加上他们都押了注，自然十分关心这场比试的胜负。
    “待会儿你们就别上场了，我一个人迎战他们。”
    程红铃脸色严肃的道。
    “那可不行，上一次我在台上嗑瓜子，某些修仙者就讽刺我说是仗着对手弱，如果这一次不现身，一定会被这些人嘲讽是害怕了。”
    齐凰立刻就反对，她话音刚落，预料中的事情就发生了。
    ………
    “齐仙子，今天还准备在上面嗑瓜子吗？”
    “是啊，我扫帚都带来了，到时候保证帮你清理的干干净净。”
    “切，她敢吗？上一次是仗着对手实力弱，这一次还敢嗑瓜子，怕不是被海志派牙都打掉。”
    “啊？那就现场给咱们嗑几颗呗，反正在哪里嗑都一样，瓜子我都给你带来了，原味的，五香的，麻辣的应有尽有，扔你挑选。”
    ………
    周围的修仙者纷纷起哄。
    “看到了吧，我今天要是不上台，你就赢了也不光彩。”
    齐凰摊手道。
    程红铃瞪了齐凰一眼，不过却并没有说什么，显然是默认了。
    “那我们呢？”
    阮灵玉等人争先恐后的询问。
    “你们也一起上去亮亮相吧，然后再下台就是。”
    齐凰自作主张的道。
    “这不是多此一举吗？”
    程红铃终于有些沉不住气了。
    “怎么会多此一举呢？俗话说有福同享有难同当，这一次长青大会，所有人都会记住我们的名字，那也得让他们跟着出出名不是吗？”
    齐凰讲出了自己的大道理。
    程红铃听到这话，然后再看了一眼其他几个面带希冀的师兄弟姐妹，最终又妥协了：“随你的便，不过还是那句话，到了台上没有我的允许，你决不能插手。”
    “没问题啊！”
    齐凰毫无诚意的回答，反正她现在就是一个女人，不用遵守什么君子一言驷马难追。
    几个师兄弟姐妹听到这话，顿时脸上露出兴奋之色，只要是人谁不想出名。
    “长青大会第二轮比试开始，下面有请一号、二号上场，准备好后就通知我。”
    就在此刻，仙盟的弟子高声喊道。
    鸿华派一群人闻声移步走上台，而海志派也从另一边走了上来。
    “放心，我今天还得嗑瓜子，而且以后无论遇到谁我都要嗑，在场之人谁能让我离开凳子一步，我就代表鸿华派认输。”
    齐凰站在台上朝着周围高声喊道。
    ………
    “这女人疯了吧？比那吕二还要狂！”
    “她本就是个疯子，难道你不知道吗？”
    “她是个疯子？”
    “是啊，有大夫开的证明，这是钦点御女那次仙盟确定的事情！”
    “啊？那我喝了她嗑的瓜子皮泡的茶，不会被传染吧？”
    “肯定会，赶快把瓜子皮给我，让我帮你处理。”
    ………
    周围的人又是一阵骚动，不过大多都没有将齐凰说的话放在心里，毕竟她是个精神病患者。
    “呵呵，待会我马毅就把你的牙全部敲掉，到时候看你还怎么嗑！”
    海志派领头的壮硕青年发声道，看来他便是那个强力的外援。
    “是吗？要是敲不掉怎么办？你敲掉自己的牙如何？”
    齐凰反问道，她可不会允许有人在自己面前毫无代价的吹牛。
    “好啊！一言为定。”
    马毅毫不犹豫的答应了，看起来对自己很有信心。
    “大丈夫一言既出驷马难追，大家都听到了，给我们做个见证。”
    齐凰朝着擂台周围英姿飒爽的抱了抱拳。
    “现在可以开始了吗？我已经迫不及待的想要敲掉你的牙齿了，连瓜子皮都能卖一两一个，你的牙齿一定很值钱吧。”
    马毅摩拳擦掌的道。
    “我们也是，三年前能淘汰你们，三年后也一样，只要有我们在的一天，海志派就是你卖不过去的大山！”
    “是啊，三年前大家都说我们以多欺少，今天我要跟所有人证明，一对一我们海志派的弟子一样碾压你。”
    “记住了，以后有我们海志派参加长青大会，你们就别妄想拿到任何的资源。”
    …………
    海志派的仙苗中又有三人开口。
    齐凰循声看去，那正是三年前参与围攻主身的人，另外两个却不见踪迹，也不知道是年龄超标了，还是其他什么原因。
    “先别忙！我们还没有做自我介绍呢！”
    齐凰摆了摆手，然后朝着身后的九个师兄弟姐妹道：“你们去擂台边缘跟大家打打招呼。”
    阮灵玉没有任何犹豫，带着几个师兄弟姐妹就走到擂台边缘。
    “各位道友好！我是来自鸿华派的阮灵玉，是一众女弟子的大师姐。”
    阮灵玉带头介绍。
    “各位道友好，我是来自鸿华派的云菲，是女弟子们的二师姐。”
    “各位道友好，我是沈鸳……”
    “我是苏清影……”
    “我是苗香……”
    ………
    女弟子们开始按照排行一一介绍自己，接下来是以王宗为首的四个男弟子。
    “他们这是干什么？长青大会比试有这环节吗？”
    下面的修仙者茫然对视。
    “哈哈，他们是怕今天被淘汰了没人会记住自己，所以提前给大家道别呢。”
    马毅嘲讽。
    “是啊，我确实是让他们跟大家道别，因为有我们鸿华派在，你们迟早都要离开这个擂台，所以必须知道淘汰自己的都有谁，否则回去没法交差。”
    齐凰淡然开口。
    “哇塞！她也太狂了！比那吕二还要狂！”
    “妈的，真是太窝囊了，我好端端的参加一次长青大会，被外地修仙者嘲讽就算了，连这鸿华派都敢蹬鼻子上脸了。”
    “我倒是觉得挺好的，这样至少不会让吕二那个外地修仙者一个人出风头了，也算变相的替我们这些本地修仙者出了口气。”
    “你这家伙倒是挺会自我安慰的，别以为我不知道你是那程红铃的舔狗，今天早上还拿齐凰的瓜子皮泡茶喝。”
    ………
    下面的修仙者再次吵嚷起来。
    “不错，你的脾气越来越合我的胃口了，再加把劲，打动了我，或许你到时候能在我那些小妾当中有个好的排名。”
    吕二的声音适时响起。
    “放心，我一定会打动你的，而且还会让你看到自己的鲜血。记住了，碰到我的那天便是你的生理期。”
    齐凰嘴角微微扬起。
    “好啊，我等着，从小到大，还没人能让我看到自己的鲜血！你要是能做到，那就是吕家未来的少夫人！”
    吕二也不恼怒，反而画下了一个大饼。
    “好了，你们下去吧！”
    齐凰看着几个师兄弟姐妹介绍完自己，于是吩咐到。
    几个师兄弟姐妹依言照做，从擂台上井然有序的走了下去。
    “他们这是干什么？为什么又走下台了？”
    周围的修仙者丈二和尚摸不着头脑。
    “你们到底想做什么？拖延时间吗？有什么用？我就不信这么短的时间内那程红铃还能突破到化身境三层，只要有这一层差距在，你们今天必定滚蛋。”
    马毅十分强势的开口。
    “错了，我让他们下去，只因为对付你们这几个蝼蚁根本不用别人帮忙，我跟主身就足够了。”
    齐凰轻蔑的摇了摇头，随手拿出一个小凳子来坐下，然后又拿出一包麻辣味的瓜子悠闲的嗑了起来。
    而程红铃也缓缓抽出手中的“蓝鳞剑”，然后遥遥指着海志派那群人，道：“来吧，三年了，从哪里跌倒，我会从哪里站起来！”


第407章 : 第四百二十九章 她到底有多少底牌
    “既然双方都已准备好，一号对二号，现在……开始！”
    仙盟的弟子出声宣布。
    话音落下，程红铃脚下寒气涌动，朝着四方蔓延而去，所到之处纷纷冰冻。
    “又是这招？事不过三，三年前都没用，现在还想故技重施？你是没有其他手段了吗？”
    对方阵中一个身材精装的青年口中嘲讽，他便是当时的第二仙苗张扬，修炼的是火属性真气。
    ‘那可未必！’
    齐凰幸灾乐祸的扬起嘴角，三年前主身使用的是一般的水真气，而现在使用的可是玄冰真气，而且修为还提升了一个大境界，威力不知道强了多少倍。
    张扬话音落下，麻利的从怀中掏出一张符纸向前扔了出去，只听“啪”的一声，符纸破碎开来，一股汹涌的热浪朝前方喷涌出去，看其中蕴含的火真气，绝对已经达化身境两三层的程度。
    而在下方修仙者的眼里，整个擂台上已经被分为冰火两个世界，一边寒气逼人，一边热浪翻涌。
    “这聚火符是我们特意为你准备的，我倒是看看你的真气多，还是我的符纸多。”
    张扬得意的叫嚣，可是下一刻他的表情就凝固了，前方冰、火两个世界迅速相撞，他那“聚火符”释放的热浪就如洪水之下的大坝，一触即溃！
    程红铃的玄冰真气如山崩海啸一般不可阻挡，继续朝着这扑过来，所到直吹，擂台的地面纷纷冰冻三尺。
    “这怎么可能？”
    张扬脸上露出惊愕的神色。
    “张师兄，不能让她冰冻地面，否则一旦她使出那诡异的身法，我们难以应对。”
    旁边一个身材高大的弟子提醒，他也是三年前参与围攻程红铃的人之一，名叫屠行，善使土真气。
    “我就不信了！”
    张扬反应过来，只见他牙冠一咬，接二连三的从怀中掏出“聚火符”向前方扔去，口中恼羞成怒的道：“我就不信了！”
    “啪啪啪……”
    聚火符落到地上接二连三的碎裂，就如投石入海，掀起一圈圈肉眼可见的热浪，不断朝着前方挤压而去，可惜一碰到玄冰真气就溃散开来，起不到任何的抵挡作用。
    “还是让我来吧！”
    屠行大吼一声，体内的土真气疯狂溢出，在体外迅速形成一层土质的盔甲，使得本就高大的得他看起来就像一座山岳。
    下一刻，屠行向前冲刺，右脚一踏地面，沉重的身体一跃而起，然后又如陨石一般坠落下来，他右拳借力，夹带着恐怖的呼啸声，朝着下方被冰封的地面轰去！
    “咔嚓！”
    只听一声脆响，修仙者们定睛看去，只见那被玄冰封住的地面纹丝不动，而屠行的手腕却彻底变形了，上面包裹着的那层石质盔甲纷纷碎裂。
    “啊！”
    屠行发出一声惨叫，他想要去查看自己的手腕，但因为脚下寒冰无比的光滑，所以他连维持身形都做不到，踉跄的摔倒在地上。
    “区区归一境中期的修仙者，到底是谁给你的勇气来破我的玄冰？”
    程红冷声质问，小脚向前踏出，浪蝶身法展开，人已经鬼魅般的消失在原地。
    “马师兄，快阻止她。”
    张扬大喊道。
    “放心，她速度再快又如何？在神识之下同样无所遁形。”
    马毅不慌不忙的道，他神识出体，迅速锁定程红铃的身影，然后不断的增大，化身境三层的神识一股脑的碾压过去。
    很明显，马毅想仗着高上一层的神识强度来限制程红铃的浪蝶身法，可惜他的算盘打错了。
    程红铃虽然修为只达到化身境二层，但因为自小使用通明梳，再加上天赋异禀，所以她现在识强度却已经达到化身境五层，这也是她能屡次越级挑战的原因。
    程红铃并不想一下子暴露底细，所以同样释放出化身境三层的神识强度，毫无花哨的撞上马毅的神识，两者相互抵消，她速度丝毫不减，继续朝着前方袭去，沿途还顺便一脚将哀嚎的屠行给踢下擂台。
    “这怎么可能？你不是才化身境二层的修为？”
    马毅惊愕至极。
    而就在此时，程红铃已经出现在马毅面前，蓝鳞剑的剑尖撕开空气，摩擦出耀眼的光芒，出如流星一般直刺对方的面门。
    马毅不慌不忙，神识出体，迅速腾空而起。
    程红铃也不急着追击，身影如蝴蝶翩翩起舞，时隐时现，每一次现身必定踢飞一个海志派的弟子，本就相差一个大境界，再加上地上的玄冰减益，所以没有一个对手能够还击，这跟三年前形成鲜明的对比。
    被踢下去的虎啸派弟子心里憋屈到了极点，其实他们还有许多底牌没有用出来，可惜对方速度太快，完全不给他们机会。
    ………
    “化身境三层的神识？”
    台下龙昌派人群中的林染目光微微一凝。
    “化身境三层？她的修为不是只有化身境二层吗？”
    旁边的项掌门愕然询问。
    “项掌门，修仙者出门在外，谁会实话实说？你不也对外讲自己的修为已经达到化身境二层吗？”
    林染反问道。
    项阳脸色顿时变得尴尬起来，支支吾吾的说不出话。
    ………
    “这黄毛丫头隐藏了实力！”
    虎啸派队伍中的周长老也是神色凝重。
    “周长老不用担心，化身境三层而已，有我们在，她掀不起多大的水花。”
    一个外援仙苗自信的达到。
    “希望只是化身境三层吧！”
    周鸣喃喃自语，不知道为何，他心里总是没着没落的。
    ………
    擂台上的马毅自然不会眼睁睁的看着程红铃清除自己的队友，他手持长剑调头杀了下来，在重力和神识的双重作用之下，他的速度快如闪电。
    程红铃神色平静，直到对方冲到面前，她体内的杀气陡然爆发出来，就如战场上的万箭齐发，将整个广场迅速笼罩。
    下面的修仙者只觉得仿佛被人用剑架住了脖子，身体不约而同的颤抖起来，有胆小的甚至直接瘫倒在地。
    马毅同样心中大骇，神识瞬间溃散，身形也因此失去了控制，如断线的风筝一般冲撞过来。
    程红铃美眸中露出一丝嘲讽，她优雅的转身，裙角飘飞之间，一脚就将马毅给踢出擂台。
    “我说过了，我从哪里跌倒，就会从哪里站起来。”
    程红铃收起宝剑，然后站在擂台上居高临下的道。
    “真是无趣，又结束了！”
    齐凰兴趣缺缺的抱怨，其实这个结果她早就料到了，以主身的天赋和修为，实力低于化身境后期的寻常修仙者对上她完全是以卵击石。
    而下面的围观者就不一样了，就连那几个不可一世的天才也腾的站起来，脸上露出难以置信的神色。
    “杀气？这怎么可能？”
    这是几个天才心里同时冒出的想法。
    ………
    “杀气？她一个修仙者怎么会杀气？”
    “很奇怪？上一轮六公主不是也动用了杀气吗？”
    “你懂什么？六公主的杀气是出自于武器，而这程红铃则是自身散发的，这可不是一回事。”
    “是啊，杀气跟神识是水火不容的存在，修仙者不可能同时修炼，这程红铃到底是个什么妖孽？”
    ………
    下面懂行的修仙者也全都露出震惊的神色。
    “师傅，这程红了怎么能动用这么强烈的杀气呢？您说过的，这东西跟神识一起修炼那只能相互损耗！”
    大殿门前，蔡执事也是满脸茫然的询问自己的师傅。
    “这黄毛丫头让我越来越看不透了。”
    左长老没有正面回答，明显对此也是一无所知。
    “哈哈，不愧是本少爷看重的女人，继续加油！让我看看你到底有没有资格做吕家的少奶奶。”
    吕二则是唯一一个不忧反喜的，完全就像看到了自己感兴趣的玩具，很明显以程红铃现在表现出的实力还无法对他造成威胁。
    “幸亏还有吕二在，否则我们现在恐怕要商量一下怎么更改规则了。”
    左长老深吸一口气。
    “您是担心虎啸派、东来派那些人都拦不住她？这不可能吧？”
    蔡执事下意识的询问。
    “如果以前的话，我肯定不会担心，可现在……谁知道她还有多少底牌没有亮出来！”
    左长老脸上露出一丝动摇。


第408章 : 第四百三十章 在我面前吹牛要付出代价
    “获胜者，一号！”
    仙盟的弟子也在此时宣布。
    齐凰正想下台补刀，周围的修仙者却纷纷为了上来。
    ………
    “齐仙子，瓜子皮让我给你处理呗。”
    “对对对，反正你带着也没用，而且还麻烦。”
    “齐仙子，我们为你准备了修仙界最好的青田瓜子，皮薄肉厚，大料十足，吃一颗十天不漱口都能唇齿留香，能赏光吗？”
    “齐仙子，瓜子有什么好吃的？我们为你跑遍了州府，买了上好的灵药，制作了一桌子山珍海味，吃了不仅可以美容养颜，而且还能延年益寿，希望你能赏脸！”
    ………
    修仙者们情绪亢奋，你推我挤，现场十分混乱。
    齐凰被堵了去路，连主身都收到了牵连，她银牙一咬，拿出那收集好的瓜子皮朝着旁边一撒。
    众修仙者瞬间目露红光，如饥渴的野兽一般朝着那个方向扑了过去，要知道那些可都是银子啊。
    齐凰这才得以抽身，她没有急着归队，而是朝着马毅所在的方向走去。
    程红铃生怕自己的分身发癫，于是不放心的尾随在了后面，鸿华派的众人也跟了上来。
    而此时马毅已经在海志派一干人的搀扶下站了起来，由此可见程红铃并没有下死手，可惜此事还没完。
    “怎么样？没事吧？”
    齐凰浅笑嫣然的走上去询问。
    “多……多谢齐仙子关心，并无大碍！”
    马毅十分有礼貌的回复，跟之前判若两人，毕竟是手下败将。
    “这样就好，那肯定还有力气打掉自己的牙齿吧？”
    齐凰微微扬起嘴角。
    “呃……”
    马毅愕然，他没想到对方居然如此难缠。
    “程红铃，你别太过分了，以后低头不见抬头见的。”
    “是啊，我们都已经被你打成这样了，你还想怎么样？大家都是这永宁州的仙门，以后日子还很长。”
    “三年前我们将你淘汰的时候有没有落井下石，你自己应该很清楚！”
    …………
    虎啸派的弟子义愤填膺的道，因为声音太大，一下子引起了周围的各门各派的注意，所以大家纷纷围上来看热闹。
    程红铃微微皱眉，暗想这跟我有什么关系？分身是分身，自己是自己，谁要搞你们就去找谁。
    齐凰也不恼怒，她水灵灵的双眼看向海志派的掌门，然后道：“康掌门，之前我跟这马毅的赌约，大家都是看在眼里的，如果换做我是你，就不会替他出头，一个外援弟子而已，又不是海志派的人，指不定什么时候就走人了！你们为了他失去了信誉，以后还怎么在修仙界立足？这恐怕有些得不偿失，对吧？”
    周围的修仙者一听这话也开始窃窃私语，很多人都下意识的点头。
    “康掌门，你可要想好了，我虽然不是海志派的弟子，但好歹也是个有良心的外援，如果你放任不管，下一次长青大会，谁还愿意加入你们海志派？那你们海志派以后就别想再获得资源了。”
    马毅察觉不对劲，于是也开口提醒，看起来是想抵赖。
    康掌门听到这话，脸上也露出挣扎的表情，如果自己不出头，那就会寒了这外援仙苗的心，下一次长青大会，谁还愿意加入本派？如果自己出头，那海志派就会被人认定是老赖，以后还怎么在这修仙界立足？
    “呵呵，下一次长青大会？这仙盟的规则就像是五六月的天，说变就变，谁知道下一次长青大会还允不允许有外援？”
    齐凰当即反驳。
    ‘算了，现在这种情况下，只有明哲保身才能将损失降到最低，至于下一次长青大会……鬼知道会怎么样？绝对不能因小失大。’
    康掌门毕竟是上了年纪的人，所以很快就想明白了，于是道：“俗话说人无信而不立，我们海志派发展至今靠的也是诚信待人，马小友，既然你现在暂时还算海志派的人，那就该遵守这个规矩，输了就得兑现承诺。”
    “你……”
    马毅惊怒交加，他没想到对方居然胳膊肘往外拐，于是脸色狰狞的道：“好啊，那我马毅现在就退出海志派，这样你就没资格命令我了。”
    “你到底动不动手？需不需要我帮你一把？”
    齐凰目光锐利起来，敢在自己面前赖账，简直是活的不耐烦了。
    “我不动手又如何？你能拿我怎么样？本仙长可是西通国XX派XX长老的亲传弟子，你们鸿华派得罪了我，绝没有好下场！”
    马毅有恃无恐的威胁。
    程红铃眉头深锁，下一刻化身境五层的神识陡然爆发，直接朝着马毅碾压过去，人也随之消失在原地。
    齐凰本打算自己解决，哪想到主身居然会提前发难，搞得她都有些反应不过来。
    马毅就更不用说了，他一是没想到对方真敢动手，二是没料到对方的神识居然强到这样的地步，所以想反抗的时候已经来不及了，全身上下重如千斤。
    程红铃冲到近前，剑柄毫无花哨的砸在了马毅的嘴巴上。
    “啪！”
    一声清晰的皮肉碰撞声响起。
    马毅捂着嘴巴踉跄后退，然后一屁股坐在了地上。
    程红铃则宛若无事发生，右手凝聚起水真气仔细的冲洗着剑柄，因为她出手太快，所以根本没人注意她动用了超过化身境三层的神识，都以为是马毅受了伤而反应迟钝。
    马毅放开手，只见里面躺着几颗牙齿，而鲜血也从他的嘴角溢出，嘴唇也迅速肿胀起来。
    “呜……”
    下一刻，马毅捂着自己的嘴巴哀嚎起来，双目看向程红玲，眼底带着明显的畏惧之色，他没想到对方在台上依然没有用全力。
    “记住了，没人能在我面前吹牛而不付出代价。”
    齐凰环顾四周若有所指的警告了一句，然后马不停蹄的转身离开，她还急着去取钱呢。
    …………
    “这程红铃果然就如传说中的那样出手果决，一言不合就动手。”
    “废话，你以为黄天郡的阴阳两界为什么对她如此畏惧？”
    “这马毅也是，既然已经受伤，何必死撑着？大丈夫能屈能伸，自己打落牙齿往肚子里吞就是，这样至少还能保住信誉，这下好了，既丢了牙齿又丢了信誉。”
    “大家都听清楚了，以后在那程红铃的面前，说话做事一定要规规矩矩，否则这马毅就是前车之鉴。”
    …………
    周围的修仙者也带着惧色窃窃私语。
    齐凰招呼着一众同门朝着开盘的地方而去，没想到在中途却碰到了吕二那家伙。
    “干的不错，你离我对正室的要求越来越近了，只要你能在最后的对决上碰到我，你的名字就会立刻出现在吕家的仙碑之上。”
    吕二带着欣赏之色道。
    “不稀罕！”
    齐凰随口敷衍了一句，然后加快脚步。
    吕二嘴角微微扬起，暗想如果你知道本少爷的真实身份，恐怕就不会那么想了。
    “搞快点好吗？拿钱还拖拖拉拉的，看来你们都不是缺钱的人啊，早知道我就不借你们了，自己全押上多好。”
    齐凰有些不耐烦的催促身后的十多个同门。
    “小师妹，钱就在庄家那里放着，又跑不了，你急什么呢？”
    阮灵玉嗔怪道，其他几个师姐也连连点头。
    可惜事与愿违，当他们来到开盘处，发现那里已经一片混乱，押了海志派胜的修仙者都吵嚷着要退钱，有的甚至已经出手去抢。


第409章 : 第四百三十一章 都给我滚开
    开盘的是西辉王朝的一个中大型门派，名叫五湖宗，虽然实力还算不错，但面对几十个大大小小的门派，他们也是捉襟见肘。
    ………
    “江宗主，赶快将我们押的银子交出来，否则今天您们休想平安的离开仙盟分堂！”
    “是啊，在这里仙盟能够保护你们，出了那道大门就不一样了。”
    “你五湖宗虽然实力不错，但也难以这么多道友的怒火，为了这么点银子得罪几十个门派值得吗？”
    “江宗主，这些弟子可是五湖宗的仙苗，一旦出现什么差错，那你们这一派就没有以后了，自己考虑清楚！”
    ………
    几十个门派围着开盘的五湖宗七嘴八舌的威胁，因为有伸出仙盟的地盘，倒也没人敢直接动手。
    “各位，我早说过了，买定离手，银子概不退还，如果我言而无信，那还有什么信誉可言？我又该怎么像那些买了鸿华派胜的道友交代？还请各位高抬贵手！”
    江宗主极力恳求道。
    ………
    “我管你信誉不信誉，要么交出银子，要么就等着我们报复吧。”
    “买鸿华派胜的人一只手都数的过来，你需要交代什么？还敢找借口敷衍我们！”
    “你若是在害怕！就先将银子退还给大家，我们帮你应付那些买鸿华派胜的人。”
    “是啊，几个土鸡瓦狗，咱们一人一口唾沫都能淹死他们。”
    ………
    找茬的人却依依不饶，对着五湖宗软磨硬泡的讨伐，形势已经在失控的边缘。
    “真是岂有此理，连我的钱也敢抢！”
    齐凰大怒，撸起袖子就要开干。
    “等等！”
    身后的秦权却出身制止，然后解释：“维持长青大会的秩序，那是仙盟的责任，我们何必亲自动手？”
    秦权说完这话，然后运足真气朝着大殿的方向喊道：“左长老，蔡执事，这都要打起来了，你们难道不管吗？”
    “师傅！我们不管吗？”
    大殿门口，蔡执事看着骚乱的人群道。
    “怎么？你卖了鸿华派胜？”
    左长老随意瞥了弟子一眼。
    “师傅说笑了，我可是长青大会的负责人，哪有时间分心啊？”
    蔡执事连忙澄清。
    “既然如此，那你管它做什么？”
    左长老质问。
    “可……可这毕竟是长青大会，我们总要维持秩序，否则各门各派的修仙者会怎么看？”
    蔡执事吞吞吐吐的道。
    “各门各派？你没看到吗？现在闹事的人占据大多数，你去维持秩序，那就相当于站在各门各派的对立面，你觉得他们又会怎么看？”
    左长老反问。
    蔡执事愣了一下，脸上恍然大悟：“师傅英明！”
    “而且之前你也看到了，鸿华派那些人花了十多万两银子买自己胜，也别是那个齐凰，恐怕连嫁妆都拿出来了，我得让她明白，敢对仙盟不敬，那就得付出代价。”
    左长老得意得挑了挑眉。
    “可如果真打起来呢？”
    蔡执事犹豫了一下又问。
    “那不是更好吗？你不是做梦都想将那程红铃淘汰？仙盟本就严禁在擂台下面打架斗殴，只要鸿华派卷进来，如果再死两个人的话，我们就可以借题发挥了。”
    左长老摸着胡须道。
    “确实，不过他们真有那胆子插手吗？这可是跟几十个门派对着干。”
    蔡德表示质疑。
    “这可是关于他们自己的盘口，如果就那样一了百了，以后这鸿华派在修仙界还怎么混下去？以程红铃那个黄毛丫头的脾气，一定会硬碰硬的，不信你等着看吧。”
    左长老十分自信的做出推断。
    ………
    “那两个老家伙是聋了吗？怎么没有回应？”
    齐凰看对方只顾聊天，完全没有反应，于是不悦的抱怨。
    “大概是年龄大了听不到，我爷爷奶奶就这样。”
    苗香小声的推测。
    “他们可是修仙者，一个神通境的至强者，一个化身境后期的大高手，怎么可能会耳朵不好？我看他们是故意的！”
    阮灵玉顿时就否定。
    “哼！居然将希望寄托在这些人的身上！”
    程红铃冷冷的瞥了一眼秦权。
    而就在此时，五湖宗已经承受不住压力，宗主开始松口了。
    “既然如此，那我就把钱退给大家，希望各位高抬贵手。”
    五湖宗的江宗主软弱的投降。
    “你敢！”
    程红铃的声音却突然想起，她举步朝着前方走去，樱唇一张：“都给我滚开！”
    话音未落，程红铃身上的杀气已经爆发出来，如锋利的剑刃一般穿过前方的空间，无孔不入！
    前方的那群嚣张的修仙者就如被泼了一盆凉水，浑身一激灵，双腿开始不断的哆嗦起来，无论年龄大小、修为高低都不例外。
    程红铃就这样优雅的走进去，沿途的修仙者纷纷避让，仿佛就像见了洪水猛兽。
    齐凰微微一笑，连忙跟在后面，鸿华派的其他人也是如此。
    就这样，程红铃如入无人之地，带着鸿华派的众人顺利的到达五湖宗的面前。
    五湖宗的众人看着程红铃，脸上也露出一丝敬畏之色，一时间不知道该怎么办。
    “愣着干什么？赶快给钱啊！”
    齐凰有些不悦的提醒。
    “是是是！”
    五湖宗的掌门连连点头，虽然他的修为比程红铃高上不少，但因为无法抵御杀气，所以气势上还是落了下风。
    “所有买了鸿华派胜的人过来算账，有我在，谁敢闹事，就让他变成杀气的一部分。”
    程红铃高声威胁，虽然声音清脆悦耳，但在强烈的杀气包裹之下，就如严冬的寒风刮过一一众修仙者的身体，让人心底发寒。
    周围一众闹事的修仙者陷入死寂，没人再敢开口找事，唯独能听到的只有牙齿碰撞的哆嗦声。
    齐凰并没有觉得主身多管闲事，因为她知道事情发展到这个地步，那就不是单单拿回自己的钱那么简单了，而是要维护整个鸿华派的威望，所以必须保证所有买己方胜的人能够拿到钱。
    那些买了鸿华派胜的修仙者不敢怠慢，一个个打着摆子走上来算账，虽然这次赚了个盆满钵满，但在程红铃的杀气之下，没人能够笑得出来。
    因为这部分人并不多，所以仅仅两刻钟左右就结清了，这段时间硬是没人敢上来闹事。
    鸿华派一种人拿到了属于自己的钱，然后心满意足的离开现场。
    ………
    “这群废物，居然硬是没人敢说个不字！”
    左长老恼羞成怒的骂道。
    “唉！也不能怪他们，杀气本就是修仙者的克星，谁知道这黄毛丫头是怎么领悟的？简直就是个妖孽！”
    蔡执事感慨道。
    “算了，就让这黄毛丫头再嚣张几天吧，这杀气应该就是她的底牌了，既然已经暴露，以后就没那么好用了。”
    左长老深吸了一口气道。
    ………
    因为第二轮只剩下三十个门派参加比试，所以仙盟规定每天只举行五场对决，在太阳刚过头顶，第一天的比试就已经结束。
    鸿华派一干人兴高采烈的走出仙盟分堂，因为今天赚了个盆满钵满，所以大家准备回去好好的吃一顿大餐。
    五湖宗就没那么幸运了，被一干损失惨重的修仙者堵在分堂的大门口，一时间无法脱身。
    “师傅，咱们不帮帮他们吗？”
    善良的小苗香忍不住开口。
    “非亲非故的，帮他们做什么？我们又不是圣母！”
    沈鸳无奈的白了苗香一眼。
    “是啊，他们开盘收取手续费时，为什么不分我们一成呢？”
    “他们既然敢开盘，那就应该想到后果，又不是三岁小孩，自己的行为自己负责！”
    “你刚刚没看到那江宗主吗？如果不是小师妹及时制止，他就认怂了，这是一个庄家该有的节操吗？”
    ………
    几个师姐纷纷开口。
    “好像是这样。”
    苗香咬着粉嫩的玉指，小脸上露出恍然大悟的表情。
    接下来的两天比试继续，到第二轮结束的时候，又有一半的门派被淘汰，只剩下十六个门派进入第三轮。
    休息了一天过后，第三轮的抽签如期举行，因为剩下的软柿子已经不多了，所以接下来的比试注定场场火星撞地球。
    齐凰早就寻摸好了对手，这一次她的目标是金流宗，这个门派的弟子在六年前的长青大会上淘汰掉了主身，而且还大肆嘲讽黄天郡飞不出凤凰。
    “这一次我要让你们看看，这黄天郡到底能不能飞出凤凰！”
    齐凰脸上露出不怀好意的表情。


第410章 : 第四百三十二章 第三轮抽签（一）
    “诸位道友，经过两轮的比试，现在还站在场中的，无一不是咱们修仙界未来的中流砥柱，我为你们感到自豪！”
    蔡执事站在擂台上神色并茂的讲着开场白。
    “哼，区区一个州级长青大会而已，还中流砥柱，你以为修仙界是茅房吗？几只蛆虫也能成为中流砥柱。”
    吕二那家伙高声讽刺。
    “你骂谁是蛆虫呢？你不也是咱们中的一员吗？”
    有修仙者忍无可忍的还嘴。
    “可惜，本少爷的舞台可不只是这区区的州级长青大会，而你们注定止步于此！”
    吕二猖狂的道。
    蔡执事脸上露出尴尬之色，不过却装作没有听到，继续道：“不过呢，要想成为中流砥柱，你首先得有足够的资源，而这也是咱们修仙界最为紧缺的！所以为了好钢能用在刀刃上，还得选出精英中的精英！介于此，从第三轮开始，每天只举行三场比试，整个过程依然持续三天，这样才能够保证大家都有足够的时间养精蓄锐，将身体情况调整到最佳状态。”
    “这家伙胆子也太肥了，居然敢打断仙盟执事讲话！”
    沈鸳有些吃惊的低声道。
    “关键是那姓蔡的居然一声不敢吭！真是令人匪夷所思。”
    阮灵玉忍不住感叹。
    “那就只有一种可能性，这吕二背景不简单，连那姓蔡的都忌惮。”
    云菲十分敏锐的推断。
    “连仙盟执事都忌惮？这得多么大的背景？”
    沈鸳嘴巴张得能塞下鸡蛋。
    “好了，现在第三轮抽签仪式开始！抽签期间，严禁喧哗！”
    擂台上的蔡执事随即宣布，然后用神识封锁了擂台，以此来避免有人偷窥，他作为负责人，一定要保证抽签的过程公正公平，至于抽到签后如何处理，那才是修仙者自己的事情。
    抽签开始，鸿华派自然又是秦权去抽。
    齐凰没有制止，既然早已选定了目标，那么让着老家伙抽一个比较弱的门派那是最好不过，这样才能比较顺利的找人换签！
    当然了，如果秦权那老家伙能直接抽到金流宗就再好不过了。
    秦权很快就拿到了签，然后小心翼翼的用神识包裹着走下台来，鸿华派的众人连忙打量，发现上面写着七号，那么对手就是八号。
    “八号？八号是谁啊？”
    众弟子十分好奇，可惜抽签仪式没有结束，无法出去打听。
    齐凰释放出神识探查四周，发现所有抽了签的门派都隐藏的很好，要么直接放进纳戒，要么用神识遮挡，光天化日的，她也不可能强行破除人家的防御措施，所以只能放弃这个办法。
    齐凰稍作思索，干脆直接掏出留影镜来一窥究竟，因为抽签结束后再派人去打听实在太麻烦了，所以门派都遮遮掩掩，就像仿贼一样。
    因为留影镜的帮助，待抽签结束的时候，齐凰不仅弄清楚了鸿华派的对手是谁，而且其他所有门派手里的号码也都了然于胸。
    “秦掌门，你的手气还真是不错，这次又抽到了相对较弱的对手。”
    齐凰脸上露出欣赏之色，这老家伙虽然修为不咋地，但运气确实没的说。
    “是吗？看来这赌场是不开不行了，要不这次回去我就将鸿华派改成鸿华赌场如何？”
    秦权顿时亢奋起来。
    “这多麻烦，还得将里面的配套设施也一并换了，你不如直接去郡府盘下一家赌场养老算了。”
    齐凰十分热情的提议。
    “呵呵，开玩笑的！”
    秦权连忙尬笑道，有这么出色的弟子在，他还等着“鸡犬升天”那一天呢，怎么舍得退休养老。
    而此时，那个吕二又开始当众叫嚣起来。
    “我说蔡执事，你们这抽签不会有什么内幕吧？我怎么又是五号？”
    吕二扬起手中的签，众人循声看去，发现上面果然写的又是五号。
    “呃……”
    蔡执事也没有料到会是这样的结果，他定了定神，连忙解释：“小友说笑了，我仙盟受到修仙界各大门派的爱戴，靠的可不单单是实力，还有最重要的公平公正，怎么可能有什么内幕呢？”
    “公平公正？嘻嘻，真是笑死我了！”
    齐凰忍不住低声嘲讽。
    “哼！”
    吕二不置可否的一笑，然后放眼四周，一如既往的质问：“六号签是谁？”
    “到！”
    一个老头的声音响起。
    “速速报上名来！”
    吕二不耐烦的命令。
    “鄙人大越国阳关派的左护法杨国。”
    那老头自报家门。
    ………
    “什么？阳关派？这下有好戏看了。”
    “是啊，这阳关派可是大越国十大仙门之一，实力绝对不输于咱们西辉王朝的东来派，听说他们的第一仙苗同样已经踏入化身境五层。”
    “化身境五层？再加上派里的其他的精英弟子，那这家伙不是死定了吗？看他还怎么狂！”
    ………
    下面的修仙者幸灾乐祸的议论起来。
    “队伍里可有化身境的仙苗？”
    吕二继续询问。
    “有！而且还有三个！”
    那杨护法语气逐渐自信起来。
    “三个吗？”
    吕二一下来了兴趣，急忙追问：“都是什么修为？”
    “一个化身境一层，一个化身境三层，一个化身境四层！”
    杨护法高声介绍道。
    “就这样吗？实力还是太弱了！”
    吕二脸上露出失望之色。
    杨护法的老脸可就绷不住了，他得意洋洋的炫耀，没想到换来的确实对手的鄙视，于是连忙补充：“其实我们门派的第一仙苗并未到场，他的修为已经达到化身境五层，可是因为琐事无法脱身，所以参加了本地的长青大会。”
    …………
    “什么？一个门派居然有四个达到化身境的仙苗！不愧是大越国的十大仙门之一。”
    “是啊，就连东来派也只有三个化身境的仙苗，咱们西辉王朝的修仙界还是太弱了。”
    “幸亏那阳关派的第一仙苗没有到场，否则这次永宁州长青大会的奖励非他们莫属了，这对于咱们本地修仙者绝对是赤裸裸的羞辱。”
    …………
    下面的修仙者脸上纷纷露出心有余悸的表情。
    “化身境五层？还是太弱了，来不来都一样。”
    吕二却依然口吐狂言。
    ………
    “这家伙疯了吧？居然说化身境五层太弱！”
    “是啊，东来派的成康就是化身境五层的修为，那可是我们西辉王朝的第一仙苗。”
    “我看他是在强撑罢了，之前牛都吹出去了，此时如果认怂那就太丢人了。”
    “哼，他一个分身而已，再强又能强到哪里去？”
    …………
    各门各派的修仙者再次口诛笔伐，只要这个家伙出现，大家出人意料的团结。
    “好大的口气，不知道道友是什么修为？”
    就在此时，东来派第一仙苗成康的声音响彻整个广场，毕竟他是在在场唯一达到化身境五层的仙苗，如果一声不吭那就太软弱了。
    “想知道我的修为？大可以自己来试探一下，运气好的话，说不定能让我使出百分之一的实力。”
    吕二随口回答，连正眼都没有看一下，他堂堂化身境巅峰的天魂分身，对于一个只有化身境五层的蝼蚁，自然有资格这样讲话。
    “好啊，那你千万不要提前被淘汰了，否则我就只能场外找你试探了，到时候刀剑无眼，可不像这擂台上那么的文明！”
    成康语气温和，字里行间却锋芒隐露。
    “就这些土鸡瓦狗也想淘汰我？那几率简直比你保住这次西辉王朝第一仙苗的身份还要小。”
    吕二丝毫不吃亏的嘲讽回去，然后才向阳关派的人道：“我这个人很公平，依然给你个换签的机会。”
    “不用了，我这些弟子都想向小友讨教一下。”
    杨长老却十分硬气的回答。
    “不自量力，既然如此，那你们便是我第三个戒掉修仙瘾的门派。”
    吕二冷笑道。
    ………
    “别管他们了，让他们狗咬狗，我们先去换签，先解决那些有恩怨的门派再说，错过了这次恐怕就没机会了。”
    齐凰招呼了一句，然后拿起签去找抽到金流宗的门派。
    而此时，抽到金流宗的门派彻底陷入了绝望，毕竟这金流宗可是西辉王朝排名第三的仙门，实力比找了外援的虎啸派也弱不了多少，仙苗之中有着两个达到化身境修为的弟子，其中第一仙苗已经达到化身境三层，在上一次西辉王朝的国级长青大会上获得了第三名得成绩，仅次于成康和林染。


第411章 : 第四百三十三章 第三轮抽签（二）
    “门主，这金流宗可是西辉王朝的第三大仙门，仙苗中有两人的修为已经达到化身境，其中一人更是达到化身境三层，我们怎么办？”
    “是啊，就算忽略修为不说，人家的底蕴就不是我们能比的，各种法宝、符纸层出不穷，他们根本不用动手，光砸都砸死我们了。”
    “师傅，你看咱们能不能跟别的门派换换签？返现现在大多数的门派都还没有暴露好嘛，我相信以您的口才一定能够行的。”
    ………
    抽到金流宗左对手的聚灵门人心惶惶，未战先怯。
    “我试试吧！”
    姓蒋的门主没有办法，只能蒋希望解脱在“坑蒙拐骗”上面。
    可惜事与愿违，能打到这第三轮的门派哪个是省油的灯，所以蒋门主很快就去而复还，毫无所获。
    “完了，随着各门各派的号码持续曝光！以后再想换就不可能了。”
    一一个随队的长老唉声叹气的道。
    “门主，要么咱们弃权吧！”
    一个弟子提议道。
    “你说什么？”
    蒋门主顿时横眉质问。
    “门主，我觉得这也不失为一个及时止损的办法，这些可都是咱们派的精英弟子，既然明知道打不过，为何还要去以卵击石？他们要是再台上伤了根基或者是碎了道心，咱们派以后很长一段时间都将一蹶不振。”
    旁边的长老苦口婆心的道。
    蒋门主听到这话面色稍霁，随即露出若有所思的神色，片刻后犹豫不决的道：“彭长老，道理我都懂，可这已经是第三轮比试了，仙盟规定前十名就有奖励，其中还有我们最需要的猫眼泪，只需要再赢一场，我们就能如愿以偿，此时放弃那之前的一切努力都白费了。”
    “门主，谁又不想要那些奖励呢？可我们怎么才能打赢金流宗，但凡你能找到一个办法，即便只有一成胜算，我想大家都愿意试试。”
    彭长老脸上带着一丝希望，门下的仙苗也都纷纷点头。
    蒋门主听到这话陷入沉思，只可惜老半天之后还是一边摇头一边叹气。
    “算了吧，门主！俗话说留得青山在不怕没柴烧，这一次咱们之所以止步于此，那是因为有外地修仙者参与竞争，只要下一次长青大会更改规则，他们就没资格参加了，到时我们的机会就来了，如果你这次选择鸡蛋碰石头，伤了门派的根基，那三年之后我们就真的没希望了，至于那猫眼泪，现在州府的聚金拍卖行隔三差五就有出售，只要能凑够银子，我们多少还是能买到的。”
    彭长老苦口婆心的劝道。
    蒋门主听到这话终于动容，他深吸了一口气道：“彭长老说的对，是我考虑不周，这样吧，咱们立刻去找蔡执事表明弃权。”
    “门主英明！”
    彭长老连忙恭维。
    蒋门主彻底想明白了，所以他丝毫没有耽搁，带着一干门人就朝着大殿门口走去。
    …………
    “怎么样？这次鸿华派抽到的对手是谁？”
    大殿门前，左长老询问蔡执事。
    “又是一个中小型的门派。”
    蔡执事有些无奈的摇着头，他作为负责抽签的人，谁抽了几号自然很清楚。
    “是吗？三轮了，现在只剩下十六个门派，居然还能让他们抽到中小型门派，我不得不佩服秦权那老东西的手气了。”
    左长老错愕的道。
    “是啊，有这手气还修什么仙，直接去当赌徒早就天下无敌了。”
    蔡执事讽刺。
    “没事，抽签手气再好，那也得看对手配不配合，虎啸派已经通知我了，这一次他们会在最后一刻跟鸿华派的对手换签！”
    左长老得意的摸着胡须。
    “这样再好不过，已经三轮了，必须让鸿华派止步于此，否则咱们的奖励就有一部分会落入那黄毛丫头的口袋里，想想就不甘心。”
    蔡执事稍微松了口气。
    而就在此时，那聚灵门的一干人走了过来。
    “左长老，蔡执事，鄙人聚灵门的门主蒋行，有礼了！”
    蒋门主带头朝着两个仙盟的管事行礼。
    “蒋门主有礼了！不知道你找本长老有何贵干？”
    左长老抱拳回礼道。
    “是这样的，本门实力一般，这次抽签运气又不好，抽到了金流宗，鄙人自知胜利无望，所以想要弃权！”
    蒋门主说明了来意。
    “蒋门主，你可要想好了，仙盟规定进入前十就有奖励，所以你们只需要再打赢一场就会有丰富的回报。”
    蔡执事下意识的劝道。
    至于左长老并没有开口，因为弃权这种事情在每一届长青大会上都是屡见不鲜的事情。
    “多谢蔡执事的提醒，我已经考虑的很清楚，为了聚灵门的未来，我必须保住这些仙苗，所以不能铤而走险。”
    蒋门主严肃的解释，他自然也不想让仙盟的两个高层认为自己将长青大会当做儿戏，想来就来，想走就走。
    “居然蒋门主已经考虑好，那我也就不多说什么了。”
    蔡执事微微摇了摇头表示遗憾。
    “多谢左长老和蔡执事这段时间的关照！”
    蒋门主礼貌的道谢，然后将手里的签还了回去，这是离开长青大会的门派必须要做的事情。
    接下来，蒋门主就带着弟子一步三回头的离开了，没想到在出大门之前却被鸿华派拦住了去路。
    齐凰作为领队的分身，一如既往的带头说明来意。
    “各位道友要找我们换签？你们知道我们抽到的对手是谁吗？”
    蒋门主难以置信的询问。
    “不就是金流宗吗？”
    齐凰随口回答。
    “你怎么知道的？”
    蒋门主傻了，要知道他自从拿到签后就小心隐藏，并没有对外人暴露过。
    “这你就不用管了！你就说换不换吧？”
    齐凰有些不耐烦的道
    “齐仙子，这金流宗可是这西辉王朝第三大仙门啊，既然你知道，那为什么还会找我们换签？莫非你们抽到了东来派或者虎啸派？”
    蒋门主揣测。
    “不，我们抽到的是跟你们实力相差无几的久安派，至于为何要交换，明人不说暗话，蒋门主应该听说过，我六年前第一次参加长青大会就是被金流宗淘汰的，所以这一次我想一雪前耻！”
    齐凰解释道。
    “什么？久安派？你说的是真的？”
    蒋门主语气一下子变得激动起来，其他的弟子也都面面相觑。
    “不信的话你可以去打听，我就在这里等着你们。”
    齐凰知道对方不会那么容易相信自己，所以主动提议。
    “彭长老，赶快去打听打听！”
    蒋门主条件反射的催促。
    “门主，你忘了吗？我们已经弃权了。”
    彭长老哭丧着老脸道。
    “唉！”
    蒋门主愣了一下，随即狠狠的拍了一下大腿。
    “门主，我们能去将签要回来吗？”
    一个弟子天真的道。
    “要回来？这是长青大会，不是菜市场，左长老和蔡执事怎么可能允许我们破坏规定？”
    蒋门主脸色狰狞的反问。
    “蒋门主，这到底是怎么回事？”
    齐凰急忙追问。
    蒋门主也不敢给齐凰脸色看，他努力平复了一下情绪，这才唉声叹气的将自己刚刚带着门人弃权的事情讲了一下。
    “你们怎么就那么沉不住气呢？”
    齐凰顿时忍不住责备道。
    “唉！都怪我！我陪做这个门主。”
    蒋门主自责的道。
    “不不不，得怪我！是我提议弃权的。”
    旁边的彭长老到时很识趣的揽过责任。
    聚灵门的众人就这样哭丧着脸走出分坛，一个个肠子都悔青了。
    “现在怎么办？他们弃权，我们也没办法拿到那支签了。”
    齐凰用询问的目光环顾四周。
    “谁说没有机会？按照长青大会的规则，如果中途有门派弃权，那他们手中的签将会成为‘奖励品’，任何门派都可以申请它的所有权。”
    程红铃在旁边一字一句的道。
    “这不对啊！如果有门派获得那支签，那他们手里不就有两只签了？这岂不是意味着一轮需要面对两个门派？谁会那么傻？”
    阮灵玉疑惑的询问。
    “但那也意味着能够获得两分奖励，有实力的门派自然求之不得。”
    秦权解释。
    “居然有这么好的事情？”
    齐凰顿时双眼一亮，道：“那支签，我要定了！怎么才能得到？”
    “别急，如果我猜测的不错，蔡长老很快就会登台通知此事，顺便给那支签寻找新的主人。”
    秦权摸着胡须道。
    “我有一个疑问，如果想要那签的不止一个人呢？”
    云菲十分敏锐的察觉其中有不好处理的地方。
    “那就好戏看了，签牌争夺战会立刻上演，所有竞争者擂台上见真章！强者得之！”
    秦权脸上露出饶有兴趣的表情。
    “什么好戏？这签我预定了！谁敢抢，我就让他打不了下一轮的长青大会。”
    齐凰十分强势的道。
    而就在此时，蔡执事果然重新走上了擂台。


第412章 : 第三百三十四章 看来要淘汰你们两次了（一）
    在一干修仙者疑惑的眼神中，蔡执事开始发言：“诸位，抱歉！还得浪费大家一点时间，刚刚聚灵门向本执事报备，他们放弃了第三轮的比试，并且将签牌交还给了我。”
    介绍完情况，蔡执事将那支签亮了出来，只见上面的序号是“十”。
    “什么？放弃？这长青大会的比试能放弃的吗？”
    “当然能放弃，这可是规则里明确写着的，你是第一次参加吧？以往这样的情况并不少见。”
    “可……可是这比试资格来之不易，他们为何要放弃？”
    “你傻啊！抽到了不可能战胜的对手，又没办法忽悠别人换签，那自然就只能放弃了，否则仙苗被人打废，那这个门派就没有未来了。”
    “有道理！”
    …………
    下面的修仙者低声议论。
    “哼！我就知道聚灵门那群废物会放弃。”
    金流宗的队伍里，一个身材魁梧，浑身肌肉虬结的壮硕青年嘲讽到，此人便是六年前淘汰掉程红铃的金流宗第一仙苗金虎。
    “那也是情理当中的事情，他们抽到了我们就注定是个死局了，想换签是不可能的，在场没有任何一个门派愿意面对金流宗，若是强行上场比试，那只是以卵击石而已。”
    旁边一个同样身材高大老者脸上露出自信的笑容。
    “金长老，那这样一来，是不是意味着咱们下一轮就相当于轮空了？”
    旁边一个白白净净的仙苗好奇的问。
    “可以这么说不过，还要看看结果！”
    金长老随口应付。
    “什么结果？”
    那仙苗疑惑的追问。
    而就在此时，蔡执事的声音传来：“大家都知道，按照长青大会的规则，但凡有人弃权，那么他们手中的签就会变成无主之物，在场任何门派都有权利向本执事申请它的所有权，所以我想询问一下诸位，哪个门派愿意接下这支签！”
    “看到了吗，这便是需要等待的结果。”
    金长老继续开口。
    “居然还有这样的规定？”
    那仙苗露出诧异的神色。
    “担心什么？我就不信有人敢接手这只签，现在各门各派应该都知道，拿了这只签就得在下一轮面对我们金流宗！”
    金虎不耐烦的瞥了那仙苗一眼。
    “金师兄说的有道理。”
    那仙苗连忙恭维。
    …………
    而此时周围的议论声也应证了金虎的想法！
    “怎么可能有人接手呢？一旦拿到那支签，那岂不是意味着这一轮要面对两个门派？”
    “确实，不过俗话说富贵险中求，一旦能战胜两个门派，那就意味着你获得奖励将是双倍的，我想很多实力强的门派应该很感兴趣。”
    “这十号的对手是九号，九号是谁？”
    “九号好像是金流宗！”
    “什么？金流宗，那这支签肯定没人要了，在场的哪个门派都不敢说能轻而易举的战胜他们，一旦仙苗有所损伤，影响到下一轮的比试那就得不偿失了。”
    …………
    修仙者们得知这支签的对手是金流宗，于是全都按捺住了冲动。
    “怎么？没有人愿意接手吗？我再提醒一下各位道友，虽然拿到这签意味着这一轮将面对两个门派，但那也意味着一旦能够全部战胜，那么拿到的奖励也将是双倍的，你们可要考虑清楚了。”
    蔡执事好心提醒了一句。
    下面的各门各派面面相觑，没有人愿意冒险，这金流宗可是有着两个化身境的仙苗，其中那个金虎实力更是达到化身境三层，而且掌握着极其厉害的功法和法宝，根本不是寻常的修仙者能够战胜的。
    “怎么？没人要吗？那这签就归本少爷了。”
    就在这时，吕二那熟悉的声音响起，接着他便鬼魅的出现在擂台上。
    “签给本少爷，我正愁没有机会再取悦一下我那小妾，没想到这么快就有沙包送上门来了。”
    吕二伸手索要。
    “什么？堂堂的金流宗在这家伙眼里就是取悦小妾的工具？”
    下面的修仙者惊愕至极。
    “沙包？你可知道拿到那签要面对的是谁？是我们金流宗！西辉王朝的第三大仙门！”
    台下的金虎忍无可忍的大声质问。
    “第三？就是第一又如何？在我眼里一样是取悦小妾的工具！只要跟我对上，统统帮你们戒掉修仙瘾！”
    吕二轻蔑的瞥了一眼金虎。
    “你……”
    金虎一时间被呛得张口结舌。
    “既然没有其他人对这签有意思，那它就归吕二了。”
    蔡执事随即就准备将那签交给吕二。
    “等等！谁说没有其他人对那签有意思？”
    齐凰那清脆的声音响起，然后就见她不慌不忙的走上擂台。
    ………
    “那不是程红铃的分身吗？”
    “不是她又是谁？她居然对这签也有兴趣！”
    “这女人疯了吧？居然上杆子的去找金流宗，要知道六年前她第一次参加长青大会便是被金流宗的第一仙苗金虎淘汰的。”
    “那场战斗我有幸目睹！金虎当时就已经半只脚踏入化身境，所以不费吹灰之力就将归一境初期的程红铃给淘汰出局。”
    “既然如此，她为何还要主动送上门去？”
    “我觉得她这是想报仇啊！这程红铃天赋惊人，现在的修为已经达到化身境二层！”
    “什么？六年的时间，她的修为几乎增长了整整的一个大境界？”
    “有什么用，金虎已经化身境三层，修仙者到了这种境界，即便相差只有一层也是天壤之别！”
    “是吗？别忘了上一轮惨遭她淘汰掉的海志派，同样有着一个化身境三层的外援。”
    “金虎不一样啊，否则他也不可能成为西辉王朝的第三仙苗。”
    …………
    下面各门各派的修仙者再次七嘴八舌的议论起来。
    而作为当事者的金流宗也没办法淡定了。
    “那女的不是程红铃吗？”
    “确切的说是程红铃的分身齐凰，就是那个低等血脉的钦点御女。”
    “她怎么会主动挑选我们作为对手呢？这不是茅房里打灯笼找死吗？”
    “你忘了吗？六年前她第一次参加长青大会，最终是被金虎师兄淘汰的，当时还引起了不小的轰动，她这明显是想要报仇啊。”
    ………
    金流宗的弟子们也不傻，很快就揣测出了齐凰的目的。
    “儿子，这黄毛丫头看起来是来者不善啊！明显是想一雪前耻。”
    金长老朝着旁边的金虎道。
    “一雪前耻？她有能耐吗？”
    金虎撇了撇嘴。
    “话虽如此，可若是让她得到了那支签，下一轮无论我们胜负如何，脸上都无光。”
    金长老提醒。
    “为什么？”
    金虎有些不解。
    “你想啊，这齐凰若是得到那支签，那下一轮就会对上包括我们在内的两个门派，而鸿华派本身抽到的是七号签，那么他们会率先和八号对决，然后才跟我们九号进行比试，如果我们胜了，肯定被人说是车轮战，败了更惨，一定会被各门各派嘲讽以多欺少都无法取胜。”
    金长老解释到。
    “不错，以往这样的情况也发生过，像我们一样被选中的门派胜负都没有好名声。”
    旁边一个年龄较大的弟子附和到。
    “那我们该怎么办？”
    金虎稍作沉思后反问。
    “现在唯一的办法只有一个，参与竞争，阻止那齐凰拿到十号签。”
    金长老目光坚定的道。
    …………
    而此时的齐凰已经走到台上，然后落落大方的站在吕二对面。
    “怎么？鸿华派也对这签感兴趣？”
    蔡执事难以置信的询问。
    吕二脸上也露出意外的神色，不过随即又转变为好奇。
    “是啊！不行吗？刚刚蔡执事可是说了，任何门派都可以申请得到这支签。”
    齐凰轻松的反问。
    “行行行！当然行！”
    蔡长老老脸上露出狂喜之色，他本就在头痛如何淘汰这黄毛丫头，谁成想对方会主动作死，先不说金流宗如何，光眼前的吕二就不是好惹的。
    “不过嘛，长青大会也有规定，如果对这无主之签感兴趣的不止一个门派，那竞争者就必须通过比试来争夺它的所有权，所以我不能直接将它给你。”
    蔡执事话锋一转道。
    “那么蔡执事的意思就是说，只要我击败这个家伙就能得到这支签对吗？”
    齐凰看向吕二，红润的嘴角微微扬起，颇有些不怀好意的意味。


第413章 : 第四百三十五章 看来要淘汰你们两次了（二）
    吕二听到这番挑衅的话，依然一副死猪不怕开水烫的样子，继续用贪婪的目光上上下下的扫视着齐凰。
    “不错，你二人来一场比试，谁胜这签就属于谁。”
    蔡执事脸上带着一丝不怀好意的笑容，虽然这签牌争夺战的结果不会决定是去是留，但双方动起手来刀剑无眼，这黄毛丫头一旦受伤，那就会影响到后续的比试。
    再者说，这吕二本就不希望这程红铃打出名声，所以一定不会放水的。
    “吕小友，你可要全力以赴啊！这程红铃可是咱们西辉王朝的第一天才，别丢了你们外地修仙者的脸。”
    蔡执事调头用眼神悄悄朝吕二示意了一下。
    齐凰暗暗皱眉，即便曾经身为男人，她也有些无法忍受那极富侵略性的目光，如果换做主身的话，恐怕早就拔剑相向了。
    ‘看不够是吧？我发誓这次比试之后，你再也没有胆量看我一眼。’
    齐凰暗暗做出决定。
    ………
    “这下有好戏看了，一个是我们西辉王朝的第一天才，一个是深不可测的外地修仙者吕二，而且都很狂，我倒是想看看谁能狂到最后。”
    “这两人也真傻，居然为了一支签大打出手。”
    “傻吗？那可是双倍奖励啊！”
    “双倍奖励？你太蠢了！如果双方实力相差不大，那么无论结果如何，两人必定都有损伤，这要是影响到后续的比试那就得不偿失了，否则你以为为什么只有他们去争？”
    “好像的确如此！不过你管那么多干什么？咱们看戏就是了，我倒是希望红铃仙子能赢，这样就能替所有本地修仙者出一口恶气！”
    “切，说的那么冠冕堂皇，我看你就是单纯的一条舔狗罢了！也不知道谁一直购买人家的瓜子皮泡茶喝。”
    “好像你不是舔狗似的，别以为我不知道，红铃仙子每次走后，你都会跑到人家呆过的地方吸上半个时辰的香风。”
    ………
    下面的修仙者们又开始激动起来。
    “不用了，既然她想要这签，本少爷让给她便是。”
    吕二却不像往常那么的猖狂好战，直接就很“绅士”的弃权了。
    “什么？”
    秦权愕然询问，然后拼命的眨巴着眼睛。
    “为什么？”
    齐凰也有些反应不过来，她感觉自己就像一拳砸在了棉花上，完全用不上劲。
    “本少爷怎么能和未来的小妾抢东西呢，你想要，我让你便是，就当是本少爷的见面礼了。”
    吕二一边解释一边转身潇洒的跃下擂台。
    齐凰拿着签牌，心里充满了不甘，她本想借此机会好好教训一下这家伙，没想到对方直接当了怯战蜥蜴。
    …………
    “果然，这家伙说的小妾就是程红铃！”
    “哼！简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，堂堂一国之君，连人家程红铃一个分身都得不到，他以为他是谁啊？”
    “这不是挺好的吗？搞清楚了他的底细，咱们以后就出去大肆宣扬，说他是咱们西辉王朝女修的舔狗！让他无地自容！”
    “这有用吗？或许他就喜欢当舔狗呢？”
    “我看是你喜欢当舔狗吧！”
    “这都被你看出来了？红铃仙子，西辉王朝第一美女，她一个分身嗑的瓜子皮都能卖出几两银子一个，谁不想舔啊！最重要的是如果能娶到她，那就相当于绿了当朝皇帝，这份成就感估计成仙都不能比吧！”
    …………
    下面的修仙者又是一阵热议。
    “唉！”
    蔡执事无奈的叹了口气，然后宣布到：“既然如此，那这支签就属于……”
    “等等！我们金流宗也对那签有兴趣！”
    就在此时，一个青年的声音响起。
    齐凰循声看去，就见一个强壮的青年走出人群，那张脸化作灰她都能认出来！
    不错，来者正式金流宗的第一仙苗金虎，此人六年前曾亲手将程红铃给淘汰出局。
    ………
    “怎么……怎么会是金流宗的人？他们不知道那签的对手正是自己吗？”
    “那又如何？仙盟可没有规定这签的对手不能参与竞争！”
    “可他们为什么要这么做呢？”
    “你怎么那么蠢呢？他们参与这支签的竞争，如果胜了，那可以消除一个本轮的对手，如果败了，那也可以提前探探对手的老底，这简直就是稳赚不赔的买卖，以往这样的事情可是经常上演。”
    “原来如此，我算是大开眼界了。”
    ………
    各门派的修仙者又是一阵喧嚣。
    金虎背着双手走上擂台，强壮的双腿每一步踏出都会发出沉重的声响，就如闷雷平地起，再加上他那高大的身躯，看上去压迫感十足。
    “齐凰是吧，想要这支签，恐怕还得问问我同不同意。”
    金虎走上前俯视着齐凰。
    “早就知道你们会出手阻截了。”
    齐凰却自信的抿唇一笑。
    “你知道我们会出手阻截？”
    金虎微微皱眉。
    “那是自然，你们作为这支签的对手，如果出手竞争，若是胜了，那就可以消除一个本轮的对手，若是败了，也可以提前探探对手的老底，反正又不是正式比试，结果不会影响到去留，简直就是稳赚不赔的买卖。”
    齐凰十分有条理的分析，接着又补充：“况且咱们双方本就有恩怨，所以你们是绝对不会允许鸿华派在本轮出现以一敌二的情况，因为这样即便你们胜了，那也会背负以多欺少的骂名，败了更是万劫不复！”
    场下的程红铃俏脸上露出复杂的神色，她没想到自己的分身居然想到了这一步。
    “所以你的目的呢？想要一雪前耻？”
    金虎收起错愕的神色镇定的询问。
    “一雪前耻？不不不，我是要加倍奉还！我要在签牌争夺战上淘汰你一次，又要在正式比试的时候淘汰你一次！”
    齐凰伸出纤细的手指摆了摆。
    “哇塞！她居然说要淘汰金流宗两次？这也太狂了吧！这可是西辉王朝的第三大仙门啊！”
    下面有修仙者惊叹道。
    “狂是挺狂的！可惜啊，六年前我能将你淘汰出局，六年后我也一样能做到，我要让天下人都知道，耗子窝就是耗子窝，飞不出什么凤凰来！我记得你叫齐凰对吧？趁早改名，否则到时候遭人耻笑！”
    金虎针锋相对。
    “好啊，我倒是想看看你有没有能耐让我改名！”
    齐凰笑意更胜，毕竟这样的对手虐起来才有意思。
    “还有没有竞争者？这可是双倍的奖励，一旦错过了这次机会，以后恐怕就很难遇到了，你们考虑清楚了吗？”
    蔡执事老脸上再次浮现出幸灾乐祸的笑容，而且还不忘继续怂恿台下的各门各派。
    “蔡执事说的对！这可是双倍奖励啊！难道你们不动心吗？东来派的仙苗在哪里？虎啸派的仙苗呢？你们不打算试试？”
    齐凰却不忧反喜，主动帮助蔡执事“叫卖”。
    蔡执事楞在当场，他不知道这黄毛丫头在搞什么鬼，为何会主动给自己增加难度。
    “怎么？堂堂东来派和虎啸派不会是怕了吧？放心！这又不是正式比试，签牌争夺战而已，就算输了也不会影响到去留。”
    齐凰却自顾自的挑衅，她的目的很明显，就是想多报复一次，这样才过瘾。
    这下就连自信满满的金虎也露出了惊慌之色，如果东来派和虎啸派的仙苗参与进来，那对于他来说那简直就是一场灾难。


第414章 : 第四百三十六章 她有精神病，我可没有
    齐凰一反常理的挑衅下面的各大派，这让所有的修仙者都懵了。
    ………
    “这女人到底想不想得到那签啊？”
    “废话，不想的话她上去干什么？”
    “既然如此，那她为何要挑衅各大派？这不是给自己增加难度吗？”
    “谁知道呢？她疯了吧！”
    “你还别说，她真是个疯子，有大夫开的证明，蔡执事可是亲眼见过的。”
    …………
    各门各派的修仙者窃窃私语。
    唯独只有鸿华派的众人依然沉着冷静，因为大家都知道齐凰的实力，自然明白她目的。
    “不是，这你们都坐得住吗？虎啸派，永宁州第一大派，难道还会怕了我这永宁州倒数门派的仙苗？还有东来派，你们不是西辉王朝最大的仙门吗？难道还能畏惧金流宗这第三大仙门？莫非以前的成绩都是作弊而来？”
    齐凰继续“不知死活”的挑衅，她既然已经决定要淘汰金流宗两次，那就得一视同仁的淘汰其他有恩怨的门派两次，所以必须将那些家伙给激上来。
    旁边的金虎逐渐汗流浃背，他沉不住气了，于是低声恶狠狠的质问：“你这女人到底要做什么？还想不想要签了？”
    “想啊！”
    齐凰随口回答，然后大义凛然的道：“可蔡执事刚刚说了，各门各派都有权利争夺这支签的所有权，你也得给人家机会啊！”
    “你……”
    金虎咬牙切齿的看着齐凰，完全不知道如何应对这种脑回路的人。
    “师傅，我要上了，被她如此挑衅都选择沉默，那肯定会被各门各派的人耻笑！”
    东来派的队伍里，成康坐不住了。
    “等等，你没看出来吗？她这是驱虎吞狼之计！”
    夜东来连忙阻拦。
    “什么驱虎吞狼？”
    成康强压住冲动询问。
    “用激将法将你们引上去相互残杀，无论胜败如何，那都会影响到即将到来的正式比试，到时候受益者便是鸿华派，这不是驱虎吞狼是什么？”
    夜东来反问。
    “可问题她也是竞争者之一，就不怕损失比我们严重吗？”
    成康疑惑的问。
    “那齐凰跟你们可不一样，她只是永宁州一个倒数仙门的仙苗而已，到时候随便做做样子就认输，那也损失不了什么，而你们就不一样了，一方是西辉王朝第一仙门的仙苗，一方是永宁州第一仙门的仙苗，无论什么样的战斗都必须赢下来，否则就会影响到门派的声誉，所以只能死斗到底。”
    夜东来自作聪明的分析。
    “原来如此，这女人也太狡猾了，我差点着了她的道。”
    成康咬牙切齿的道，随即又问：“那师傅，我们现在怎么办？”
    “别忙，先看看虎啸派的反应再说！或许他们能够帮我们找个台阶下。”
    夜东来十分冷静的安抚道。
    ………
    另一边的虎啸派众人也在仔细琢磨着眼前的行事。
    “周长老，不用考虑了，既然那小贱人自己找死，我们何不成全她呢？反正我们的目的就是让她止步这一轮，先上去将她打个半死，我看到正式比试的时候她还怎么上场。”
    吕震咬牙切齿的道，毕竟被一个黄毛丫头如此嘲讽，是个男人都咽不下这口气。
    “事情恐怕没有那么简单。”
    周鸣却摇摇头，然后反问：“如果你们全都上了擂台，而她却直接认输怎么办？”
    “认输？那她还上去做什么？她不是想要那支签吗？”
    吕震有些摸不着头脑。
    “恐怕不是，那支签只不过是个幌子而已，她真正的想法是将你们这些有威胁的仙苗勾引上去内耗，等大家都伤了残了，她们鸿华派就能在正式比试的时候捡漏。”
    周长老也做出同样的推测。
    “这不对吧？她怎么能确定我们会尽全力争夺这支签？”
    吕震疑惑的问。
    “这就是那黄毛丫头的狡猾之处，只要你们上了擂台，那重要的就不是这支签了，而是门派的声誉，虎啸派作为永宁州的第一大门派，你能败吗？肯定不能，否则必定遭人非议，东来派也是如此！而她就不同了，一个倒数门派的仙苗，即便认输对门派也没有太大的影响，所以完全可以坐山观虎斗，然在正式比试的时候再捡漏。”
    周长老仔细的解释。
    “好狡猾的贱人！”
    吕震恍然大悟，然后连忙道：“那我们无视她就行了！”
    “不行，这样的话就会被人嘲笑是怕了她。”
    周鸣摇了摇头。
    “那怎么办？上也不是，不上也不是！”
    吕震有些抓狂的道。
    而此时擂台上又想起齐凰的挑衅之声：“各位，时间不多了，还不行动吗？特别是那几个所谓的大派，如果你们怂了，此事传出去恐怕有损威名吧？”
    “小师妹这是想做什么？”
    擂台之下的苗香有些担忧的询问。
    “她是想将他们一网打尽！”
    程红铃一字一句的道。
    “是的，这抽签和换签也不是我们自己能左右的，何不趁此机会将那些有过节的对手全都激上去狂扁一顿，这样以后就算遇不到，那至少也解气了。”
    阮灵玉附和。
    “我希望正式比试的时候还能遇到这些门派，特别是那虎啸派，这样就可以像金流宗一样将他们淘汰两次，这样才是真正的解气。”
    云菲补充道。
    “原来如此，还是小师妹聪明！”
    苗香反应过来，大眼睛里露出崇拜的眼神。
    …………
    另一边的周鸣稍作思索，眼珠一转便有了应对之策，于是高声道：“诸位，这齐凰说话做事颠三倒四的，明显不像正常人的行径，事实也是如此，她是个精神病患者，对此蔡执事可以作证，所以大家千万别听她胡言乱语。”
    ………
    “对啊，这齐凰本来就是个精神病患者，我们怎么讲这茬给忘了？”
    “是的，这样一来她那毫无逻辑的行为也就是能解释得通了，估计是病情加重了！”
    “一个精神病患者，理她做什么，让她自己发癫去。”
    “红铃仙子，还不将你那分身收回去吗？别放出来捣乱！”
    …………
    下面的修仙者恍然大悟，于是纷纷开口指责。
    “呃……”
    台上的齐凰一下子愣住了，她没想到那姓周的如此狡猾，三言两语就转移了众人的注意力，一下子让自己的计划彻底破产。
    “怂就怂，找什么借口？”
    齐凰鄙夷的嘲讽，可台下的修仙者完全没当回事。
    一边的东来派众人看到这一幕，脸上也纷纷露出幸灾乐祸的神色。
    “徒儿，看吧！就如为师所料，那虎啸派的周长老果然帮咱们找了台阶。”
    夜东来得意的炫耀。
    “师傅确实料事如神！”
    成康难得恭维了一句，然后骂道：“这小贱人也是活该，偷鸡不成蚀把米！”
    “是啊，本想坑害我们，到头来却让所有人知道自己是个精神病患者。”
    夜东来也幸灾乐祸的道。
    “怎么办？”
    鸿华派众人看到齐凰落了下风，一下子都急了。
    而程红铃却面色不变，她夹带着香风轻飘飘的跃上擂台，然后用清脆的声音道：“她有精神病，我这主身可没有，我的意思跟她一样，台下但凡有对这签感兴趣的门派大可以派仙苗上来竞争，不敢就是不敢，别找什么乱七八糟的理由来掩饰。”


第415章 : 第四百三十七章 你还敢嗑瓜子
    程红铃话音落下，下面所有非议之声立刻烟消云散。
    齐凰调头看向主身，心里有些感动，如果不是她及时出声，自己还真有些不好收场了。
    ………
    “这下有好戏看了，程红铃这个主身亲自上台挑衅，我就看那两个门派接不接！”
    “那肯定得接啊！这么多修仙者看着，不接的话他们立刻便会威名誉扫地！”
    “接个屁啊！在修仙界，获取资源比什么都重要，现在头脑一热冲上去，要是打个两败俱伤，那正式比试的时候怎么办？”
    “是的，在修仙界实力为尊，名誉算个屁！”
    …………
    下面各大门派的修仙者交头接耳。
    周长老完全没料到程红铃小小年纪心思居然如此缜密，轻而易举的就将自己好不容易想出的招数给破解，这下自己又被她狠狠地将上了一军。
    “妈的，老子忍不了了！一个黄毛丫头凭什么敢如此猖狂？看我上去不打的她叫爸爸！”
    吕震双目几欲喷火。
    “不错，我们三人一同上去，不把她打得道心破碎，我就现场喝她的瓜子皮泡茶。”
    “我现场给她舔鞋，说到做到！”
    ………
    另外那两个化身境四层的外援仙苗也忍无可忍的开口。
    “还是那句话，你们怎么知道她会硬碰硬？到时候这黄毛丫头弃权怎么办？你们下场了，东来派的仙苗为了名誉也只能被迫参与竞争，要是搞得两败俱伤，那就正好中了那黄毛丫头的奸计！”
    周鸣连忙阻拦。
    “那我们该怎么办呢？”
    吕震有些抓狂的问。
    “按兵不动！”
    周鸣稍加思索后道。
    “按兵不动？您没有听到周围的议论声吗？如果这样咱们都不敢应战，那岂不是被各门各派的修仙者看扁了？以后还如何在修仙界立足？”
    吕震情绪激动起来。
    “你是傻子吗？连‘小不忍则乱大谋的道理’都不懂？这是长青大会，你要是有本事拿到第一名，到时候别说这小小的污点，就算是浑身是屎都能洗干净！”
    周敏顿时哀其不争的怒骂。
    吕震愣了一下，随即醒悟过来，于是连忙道：“明白了，周长老！是我太过冲动！”
    ………
    而另外一边的东来派也在思考着对策。
    “师傅，看起来我不上是不行了，这程红铃是铁了心要逼我们跟虎啸派出手，既然如此，那我就满足她的愿望好了！”
    成康冷笑道。
    “怎么？你还没有虎啸派那些人沉得住气吗？”
    夜东来随口提醒。
    “他们哪里是沉得住气？分明是实力不足瞻前顾后而已，如果有信心碾压一众竞争者，早就摩拳擦掌的冲上去了。”
    成康不屑的讽刺，接着又道：“而我成康不同，既然实力超群，为什么要忍？”
    “先不说你能不能毫发无损的战胜虎啸派的仙苗，我且问你，你真的想成为那个黄毛丫头扫除障碍的工具吗？这比起认怂也好不了多少吧？”
    夜东来不置可否的一笑。
    成康听到这话眉头深锁，他用阴毒的眼神看了一眼台上的齐凰和程红铃，然后才问：“那我们该怎么办？”
    “跟虎啸派一样按兵不动，那些修仙者想说什么让他们说去，不必计较一时的得失，别忘了这可是长青大会，谁能拔得头筹才是最大的赢家，我想虎啸派那些人也是明白这个道理，所以才会如此隐忍。”
    夜东来人老成精，很快就揣测出了周长老的打算。
    “确实有些道理。”
    成康听到这话也如醍醐灌顶。
    …………
    擂台上的齐凰环顾四周，小嘴还不忘吧啦吧啦的挑衅，可惜那些目标门派都选择做缩头乌龟，没有一个应战的。
    “唉！真是扫兴啊，本来想借你们证明一下黄天郡这耗子窝能不能飞出凤凰，可是一个个的胆子比修为还要不起眼！”
    齐凰继续阴阳怪气的讽刺，然后看向前面的金虎道：“现在就这么一个傻大个，你们让我怎么证明？别说凤凰了，一只鸡修炼两三年也能啄的他满地找牙！”
    ………
    “什么？东来派和虎啸派在她眼里只是证明自己的工具？”
    “都说了她是疯子了，你还那么较真做什么？”
    “可问题是红岭仙子这个主身也没有反对啊，这说明她也是这样想的。”
    ………
    下面又响起一阵喧嚣。
    “逞口舌之能有什么用？别以为大家都是傻子，你不过是想用激将法将那几个实力强的仙苗引上台，然后借着签牌争夺战提前消耗他们的战力，这样到了正式比试的时候就能检漏，三岁小孩都不会中计。”
    金虎也不傻，所以很快就想到了这点。
    “啥？”
    齐凰也是愣了一下，随即她也很快反应过来，自己这莫名其妙的挑衅，在别人看来确实是“不怀好意”，而提前消耗对手无疑是最合理的解释，难怪那两个门派如此沉得住气！
    “算了，不敢就不敢吧！反正迟早要碰到，躲得过初一躲不过十五！这次长青大会，本仙子要让你们明白什么叫怕，一辈子也不敢再提起‘耗子窝’这三个字！”
    齐凰深知激将法没用了，于是干脆过过过过嘴瘾。
    “还有没有人对这支签感兴趣？”
    蔡执事又朝着周围叫卖了好半天，因为个理会，最终只能悻悻的闭嘴。
    “既然如此，那这支签的所有权就由金流宗和鸿华派的比试来决定，规则跟长青大会的正式比试一样，采取十人团战，一刻钟之后开始！”
    蔡执事草草宣布了一下，然后面带失望之色走了下去，因为他也不确定金流宗到底能不能制得了程红铃和齐凰。
    ………
    “这东来派真的怂了？堂堂西辉王朝修仙界第一仙门，居然会害怕一个倒数门派？这也太丢人了。”
    “还有那虎啸派，之前还四处吹嘘说找了两个化身境四层的仙苗，我看还不如换成两个猪蛋蛋，这样吃了至少还能有点胆量，俗话说以形补形嘛！”
    “根本没有的东西补什么？”
    ………
    果不其然，下面的修仙者对着东来派和虎啸派就是一顿冷嘲热讽。
    东来派和虎啸派的人虽然早就料到，但那些污言秽语还是让他们暴跳如雷，差点没有动手。
    齐凰微微扬起嘴角，她的计策岂是那么好应对的，你就算不死也得扒层皮下来。
    “怎么样？这次需要我出手吗？”
    齐凰跟主身走下擂台的时候忍不住问。
    “我说过，我从哪里跌倒就要从哪里站起来，我一共参加过两次长青大会，上一届的对手已经被我淘汰，只差这金流宗了，所以这个对手你必须交给我！”
    程红铃坚定的回答。
    “那我什么时候才能出手？”
    齐凰心痒难耐的道。
    “淘汰了金流宗，你想什么时候出手都行！”
    程红铃亮出了底线。
    “这可是你说的！”
    齐凰顿时大喜。
    双方准备了一刻钟，然后开始登台比试。
    除了齐凰和程红铃以外，鸿华派的仙苗还是采取了上一次的策略，他们高调的介绍了一下自己，然后就转身走下擂台，纯粹是走个过场。
    ………
    “怎么又是这样？难道那程红铃要独自面对金流宗那十个仙苗不成？”
    “不可能吧？独自面对那十个仙苗，就算是成康和林染也不见得有必胜的把握，她哪里来的底气？”
    “什么叫独自面对？那不是还有个齐凰吗？”
    “一个低等血脉的分身，也不知道突破聚灵境没有，她除了吹牛说大话能做什么？”
    ………
    下面的修仙者诧异的议论。
    “你让他们离开，是不想拖累到自己吧？”
    金虎自以为是的推测。
    “不不不，对付你们我根主身就足够了，他们用不着出手。”
    齐凰却摇头否认，事实也是如此，有她在那几个师兄弟姐妹就算呆在擂台吃火锅也无大碍。
    “哼！”
    金虎不置可否的一笑，然后道：“真是够蠢的，走就走了，这样高调的介绍自己，赢了自然是名利双收，要是输了那就遗臭万年了。”
    金虎鄙夷的道。
    “放心吧，输不了的，所以他们这次长青大会注定会跟我一起青史留名，入诗入画。”
    齐凰自信的回答，然后拿出小凳子和瓜子来准备看戏。
    “怎么？面对我们金流宗，你还敢嗑瓜子？”
    金虎愕然询问。
    “我之前说过，任何一个门派或者个人能将我逼离这个凳子，那我就代表鸿华派认输，这话依然作数，所以这对你们来说可是件好事啊，那比击败我容易多了！”
    齐凰随口应付了一句，不过又连忙补充道：“当然了，即便如此，我觉得你们也依然没什么机会就是了。”


第416章 : 第四百三十八章 化身境五层，这怎么可能
    “这个齐凰是怎么回事？那可是曾经淘汰过她的西辉王朝第三大仙门啊！不仅不认真，而且还主动替对方降低难度。”
    “她本就是个疯子，反正说话又不需要负责，大不了到时候耍赖便是，自然是有恃无恐啊！”
    “也对，可为什么程红铃这主身不开口辩解呢？难道她也默认不成？”
    “这不好说，之前她已经替分身站过台了！”
    “之前是之前，现在是现在，我不信这一次她还敢附和。”
    …………
    下面的修仙者指指点点。
    “程红铃，你那分身说的话算数吗？只要她离开凳子半步，鸿华派就主动认输？”
    金虎也趁机朝着程红铃发难，暗想我倒是想看看你怎么处理此事，若是狡辩，那便坐实了分身是个说话不算数的神经病。
    “当然算数，她的意思就是我的意思，以后这种问题不用再向我确认。”
    程红铃毫不犹豫的回答，因为她知道在这种场合下，就算齐凰真的是个疯子，她也得咬着牙点头，否则那便是自己打自己的脸。
    “大家都听到了，这是她自己说的，麻烦给我们做个见证！”
    金虎顺势朝着台下的各大仙门抱拳。
    “放心，既然是你们双方达成的共识，那有我这仙盟的执事作证，谁也无法抵赖！”
    蔡执事就如闻到腥气的猫一样开口。
    “怎么？想捏软柿子啊？”
    程红铃却淡定的开口。
    “怎么？怕了？可惜为时已晚！”
    金虎嘲不怀好意的笑到。
    “确实怕，我怕你们连我这关都过不去。”
    程红铃俏脸上露出怜悯的表情。
    “三师弟，待会儿我收拾程红铃，你们去收拾那个齐凰，只要她逃跑或者被收回意识空间，那我们就胜了！”
    金虎朝着旁边一个黝黑矮胖的青年道，此人便是金流宗的第二仙苗包刚。
    “那个齐凰，别忘了兑现你的承诺，待会儿滚下台的时候当着大家的面改名，有我金虎在的一天，黄天郡就飞不出什么凤凰，永远只能是耗子窝！”
    金虎随即朝齐凰提醒。
    “没问题啊，不过既然是赌约，那只有我一个人有赌注是不是不太公平？这样吧，你要是输了也改改名字，金虎金虎，就该成金鼠算了。”
    齐凰提出要求。
    “一言为定！”
    金虎也是被激起了火气，所以毫不犹豫的答应下来。
    …………
    “师傅，我看这程红铃和她分身的样子，怎么像是要动真格啊？你不是说她在玩阴谋诡计吗？”
    东来派的人群当中，成康有些不确定的询问。
    夜东来稍加思索，然后摸着雪白的胡须道：“估计是没有诓骗到我们，她看只有金流宗一个竞争者，所以打算假戏真做吧，毕竟双方打起来，还真不好说谁胜谁负。”
    “为了一支签值得吗？没有碾压对手的实力，她就算侥幸胜了，那也得付出惨重的代价，所以就算拿到了签又如何？正式比试的时候还不是一样要被人趁虚而入！”
    成康提出质疑。
    “没关系，反正到时候对手也还是金流宗，至于另外那个对手，看她那有恃无恐的样子就知道是个小派，完全可以忽略不计，所以并不怕别人趁虚而入。”
    夜东来分析道。
    “有道理！”
    成康随即附和的点着头，接着又道：“这样看来，她是准备将宝都压在这一轮了，不过到底是拿到双倍奖励还是被人耻辱的淘汰两次就不好说了！”
    “这就是小派的悲哀，要想获得更多的奖励，那就必须得冒险，又不想冒险，又想有收获，这世间哪有那么好的事情？”
    夜东来感叹道。
    …………
    “好了，既然你们双方都准备完毕，那签牌争夺战……现在开始！”
    蔡执事随即宣布。
    话音未落，金虎已经消失在原地，他虽然身体高大，但爆发力也同样恐怖，几乎如炮弹般朝程红铃冲过去，手中不知何时出现了一把宽大的阔剑，虽然体积巨大，但在他手里举重若轻，丝毫没有影响到行动。
    程红铃没有丝毫保留，体内的杀气幻化成密密麻麻的利箭，朝着金虎席卷过去。
    金虎没有躲，也没法躲，任凭杀气席卷自己的全身，可是他居然连眉头都没有皱一下，就那样携带着狂风冲到了程红铃面前，手中的阔剑如一块门板似的朝程红铃扇了过去，剑刃未到，狂暴的劲风就已经如江涛海浪一般卷过去。
    程红铃脚尖一点，娇躯就如蝴蝶一般轻盈的飘到旁边，俏脸上随即露出预疑惑之色：“你居然丝毫没有受到杀气的影响？”
    齐凰也同样很意外，这杀气有多厉害，她是在最清楚不过的，这家伙居然直接无视，到底动用了什么手段？
    “众所周知，人的七情六欲是藏在精魄里的，所以只要我体内没有精魄，那就不会害怕，为了对付你，我刚刚已经放逐了自己的精魄。”
    金虎得意的抬头道。
    “原来如此！我之前为何没有想到这点？”
    齐凰恍然大悟，心里也十分懊恼，早知如此，自己直接将精魄修炼成分身释放出去，那也不会屡次在杀气之下吃亏。
    “倒是有些胆识，但你应该很清楚，如果只是单纯的魂魄，没有肉体保护的话，他在外会受到天道意志的镇压，根本无法放逐多久，而且随着时间的推移，你的头会越来越痛。”
    程红铃口中提醒道。
    “没关系，这段时间足以让我解决掉你，记住了，即便咱们的修为只相差一层，那对于你来说也形同天堑。”
    金虎脸上露出一丝狰狞，化身境三层的神识朝着程红铃就镇压而去，口中大喊：“给我滚下来！”
    果不其然，程红铃娇躯一颤，顿时如断翅的蝴蝶一般摇摇晃晃的往下掉。
    ‘跟我混了那么久，没想到你也会演戏了。’
    齐凰诧异睁大双眼，因为她知道这点神识根本对主身造不成任何的影响，那么只可能是在演戏。
    金虎自然不知道，他脸上露出胜券在握的笑容，双脚一踏地面，整个人已经冲天而起，手中的大剑划出一道圆弧形的轨迹，家待着劲风毫无怜香惜玉的朝着程红铃扇了过去，口中大喊道：“给我飞！”
    “飞不了一点！”
    就在这一刻，程红铃那踉跄的身形却突然消失在空中，人未出现，一股足有化身境五层强度的神识碾压下来，宛如仙佛降世。
    金虎那区区化身境三层的神识瞬间就溃败，强壮的身体由于压力变得跌跌撞撞，根本维持不住身形，同时脸上也露出惊愕的神色：“这怎么可能？”
    “化身境五层？”
    擂台之下，成康、林染、吕震等一众西辉王朝修仙界的天才全都从凳子上站了起来，就连那些本派的长辈也是一样。
    当然，吕二那家伙除外，不过他脸上的贪婪之色却越发明显了，口中喃喃到：“小妾啊！小妾！你到底还能给我多少惊喜？”
    而就在这时，程红铃出现在金虎面前，然后抬起修长的玉腿朝着他肚子上就是一脚。
    “不好！”
    金虎大骇，体内的金真气疯狂运转，在小腹外面形成一层盔甲。
    “碰！”
    腿腹相撞，金虎那高大的身体横飞了出去。


第417章 : 第四百三十九章 她到底是怎么修炼的
    金虎眼见自己就要掉下擂台，于是拼命凝聚浑身的神识稳住自己的身形，可是因为对方的一脚力量不轻，再加上腹部的疼痛分散了精力，所以高大的身体还是不受控制的抛飞了出去。
    金流宗的几个仙苗自然不会眼睁睁的看着，那个包刚神识同样倾巢而出，拼命的帮金虎控制身体。
    程红铃柳眉微皱，立刻凝聚杀气朝着对方席卷而去。
    包刚很快便被杀气笼罩，可是他的反应和金虎如出一辙，丝毫没有受到影响。
    金虎受力，身体在落地之前逐渐维持住了平衡。
    “你们愣着干嘛？赶紧去攻击那个齐凰！”
    包刚朝着身后的几个师兄弟道。
    那些弟子反应过来，于是一窝蜂的朝擂台另一边的气凰冲过去。
    ‘你也放逐了自己精魄吗？’
    程红铃表情不悦的微微皱眉，她身形瞬间消失在原地，朝着金流宗的众仙苗冲了过去，她周身杀气翻腾，如井喷一样朝四面八方一圈圈的扩撒，声音也同时响起：“他不怕杀气，你们就不一样了！”
    确实，金流宗只有两个化身境的仙苗，而其他八个归一境的弟子无法放逐精魄，所以在冲到擂台中间就受到了杀气的影响，一个个脸上露出惊恐之色，双脚就如老寒腿一般哆嗦起来，再也迈不动半步。
    程红铃身形一落地，强大的神识便横推出去，顿时就如秋风扫落叶，将那八个被杀气影响到的杂鱼全部清出擂台，因为相差了一个大境界，数量根本无法弥补质量。
    至于包刚，到底是化身境高手，他反手一剑插入那花岗岩搭建的擂台，就如蚊子吸血一样死死的定在地面。
    这样一来，整个擂台上就只剩下三个化身境的修仙者。
    当然了，还有齐凰这个分身。
    程红铃脸上露出轻蔑之色，身形快如鬼魅，眨眼间就出现在包刚面前。
    金虎落到擂台上之后，脸上露出一丝畏惧，他牙关一咬直接舍弃了程红铃，转而是朝着齐凰冲了过去，明显是曲线救国。
    齐凰淡定的坐在原地嗑瓜子，心想自己只答应过不出手，可没有答应过不自卫，如果主身无法解围，她不介意先拿这家伙来热热身。
    程红铃冲到包刚面前，毫无花哨的一脚踢出。
    ‘为什么又要奖励他？’
    齐凰无奈的摇了摇头。
    包刚也不是省油的灯，眼见无法避开，他念头一动，唯一的分身就已经挡在面前。
    “碰！”
    包刚的分身一下子就如破麻袋一般被踢飞出去，嘴中的鲜血就如喷泉一般撒成了血雾，而这样成功的为他提供了缓冲时间。
    程红铃没有继续动手，因为她发现金虎已经向自己的分身冲过去，于是立刻撤回神识，转而朝着金虎碾压过去，准备限制对方的行动。
    程红铃这样做当然不是担心分身的安全，她担心的是这金虎的安全，如果这家伙被齐凰解决，那岂不是证明自己很没用？
    金虎受到神识的限制，速度一下就慢了下来，简直就像是在沼泽里行走，每一步都极其艰难。
    可是这样一来，包刚就恢复了自由，他脸上露出一丝窃喜，右手就想将宝剑拔出来，可是一用力却发现纹丝不动。
    包刚疑惑的低头一看，这才发现不知道什么时候，自己身下的擂台已经被冰封，他的长剑本那薄薄的玄冰冻结，根本无法撼动分毫。
    “这是什么冰？”
    包刚脸上露出惊愕之色。
    程红铃却趁机上前一步，一脚将包刚给踹飞了出去，接着她便转身施展浪蝶身法，朝着金虎迅速接近，脚下的寒冰也同步向前蔓延。
    金虎看也不看，朝着身后就扔出一张符纸，这符纸瞬间爆裂，形成一道风暴朝程红铃席卷而去，宽度恰好能够笼罩整个擂台。
    程红铃避无可避，只能一飞冲天，从风暴的上方翻越。
    “金铁之躯！”
    金虎口中发出野兽般的怒吼，体内真气狂涌，体表的肌肉一块块的浮现出来，皮肤上面隐约能看到一层金属的光泽，而他体型也迅速扩大了一圈。
    因为力量的暴涨，金虎受到的神识压制一下子减轻了许多，他双手握住阔剑，然后凝聚浑身的力量在身旁挥舞了一圈，这才向着不远处的齐凰扔了过去，口中大喊：“给我死！”
    “刷！”
    阔剑撕开空气，发出刺耳的啸声，剑身因为摩擦变得通红，隐隐能看到后面拖着焰尾！
    “小师妹！”
    台下的几个鸿华派女弟子吓得花容失色，顿时惊叫出声。
    其他门派的修仙者也屏气敛息，睁大双眼！
    “不准出手！”
    齐凰刚想动用神识防御，脑海里就响起了主身的意念传音，于是只能继续无聊的嗑瓜子。
    下一刻，齐凰身前一堵高达一丈多的冰墙拔地而起，将她彻底护在后面。
    那流星般的阔剑嘶吼着，如凶兽一般撞在冰墙之上！
    “碰！”
    二者相撞，大地一阵颤动，就连擂台都承受不住这股力量，一条条巨大的裂缝瞬间爆开，碎石尘土开始如雨点般落下。
    可即便如此，台上那堵冰墙依然纹丝不动，只是被撞击的地方出现了一块晶莹的印记，反观那把阔剑却已经如温顺的小绵羊，软塌塌的掉在地上。
    这……便是玄冰的可怕之处！
    当然，金虎的真实修为毕竟要高上一层，他之所以失败，那是因为刚刚那一击被程红铃的神识压制了起码一半的速度和力量，否则破坏力绝不可能只有这点。
    齐凰坐在冰墙下面，脸上露出不自然的神色，心想：“这感觉怎么那么别扭呢？就像被人保护的小媳妇一样！”
    金虎耗尽了体力和真气，身体开始迅速缩小，他瞳孔剧烈的颤抖，脸上写满了不甘。
    而此时程红铃已经近身，一脚就将强弩之末的金虎给提出擂台，然后面无表情的道：“还想动我的分身？我说过了，你们连我这关都过不了。”
    “哇！小师妹赢了！小师妹赢了！”
    台下的鸿华派女弟子顿时欢呼雀跃，男弟子们也暗暗击掌庆祝。
    “切！早就知道是这个结果，有什么好惊讶的？”
    苏清影忍不住吐槽，不过那闪烁的美眸却出卖了她的真实想法。
    …………
    “她……她居然赢了？她居然一个人战胜了金流宗的十个仙苗，那可是我们西辉王朝的第三大仙门啊！”
    “看来在绝对的实力面前，人数再多也无法弥补差距！”
    “她到底是怎么修炼的？仅仅六年的时间就从归一境初期晋升到化身境中期？”
    “那吕二还看不起咱们西洲的修仙者，这下脸都被打肿了吧！”
    ………
    台下一下子就炸开了锅。
    “打得好！”
    齐凰毫不吝啬的向主身伸了伸大拇指。
    “哼！”
    程红铃虽然努力保持高冷，但微微扬起的嘴角依然能看出一丝小得意，也只有面对分身的时候，她才会不经意间露出一丝表情。
    “好了，该我收尾了！”
    齐凰拍了拍小手，然后悠闲的走下台，朝着金虎跌落的地方走去。
    …………
    “师傅！怎么办？”
    大殿门口，蔡执事神色慌乱的询问左长老。
    左长老也是脸色铁青，对方以一人之力接连淘汰两个门派，那简直就是赤裸裸的打自己的脸。
    “呼哧！”
    左长老深吸了一口气，然后呵斥道：“慌什么？这只是个签牌争夺战而已！”
    “话虽如此，可她刚刚动用的神识明显已经达到化身境五层，如此高的修为，在年轻一代中只有那成康可以匹敌，就算再给金流宗的仙苗一百次机会也不可能有胜算，这样一来她岂不是铁定进入前十了吗？我们仙盟的奖励可不能给这种反骨，那只会养虎为患！”
    蔡执事说出了自己的担忧之处。
    “你可别忘了她还有一个对手，虎啸派已经虎视眈眈很久了，一定不会再放过这个机会。”
    左长老看向场中的虎啸派。


第418章 : 第四百四十章 齐仙子怎么可能是这种人
    齐凰背着小手优哉游哉的朝着金虎跌落的地方走去，沿途的修仙者纷纷给她让路，因为大家都知道有好戏看了，而鸿华派一行人自然也跟了过来。
    齐凰到了近处，发现那金虎果然皮糙肉厚，虽然在地上砸了一个大坑，但此时的他已经在本门师兄弟的搀扶下站了起来，只能看到嘴角有些许的血迹。
    “不是吧？兄弟！这人高马大的，怎么被一脚踢出那么远啊？走的我腿的酸了，看来是外强中干啊！”
    齐凰毫不留情的讽刺。
    “你……”
    金虎大怒，可想到自己是败军之将，一时间也没有脸反击。
    “还口口声声说黄天郡是老鼠窝，那你这被老鼠踹下台的算什么？金流宗又算什么？”
    齐凰咄咄逼人的道。
    “齐师侄，大家都是修仙者，以后低头不见抬头见的，得饶人处且饶人啊！”
    旁边金虎的父亲金长老开口打感情牌。
    “怎么？这就受不了？”
    齐凰脸色一寒，然后质问：“黄天郡一直以来饱受西辉王朝各地的嘲讽，譬如你这儿子，从六年前就嘲讽我到现在，他可曾心慈手软过？你不明白什么叫己所不欲勿施于人吗？”
    “是啊！六年前小师妹才十二岁，你这儿子不仅将她淘汰，而且还当众羞辱，这是个人能做的出的事情吗？还修仙者，畜生不如！”
    阮灵玉听到这话后激动的大骂。
    “我要提醒你们一句，这只是签牌争夺战，我们并没有被你们正式淘汰，现在如此咄咄逼人，小心过几天遭到反噬。”
    金长老忍无可忍的出言威胁。
    “行啊！既然是签牌争夺战，那就先将签牌争夺战的赌约给兑现了。”
    齐凰也不恼，而是有理有据的提出要求：“你儿子跟我的赌约还记得吗？从今天开始，我希望他将名字改成金鼠！”
    “这不可能！”
    金长老毫不犹豫的拒绝。
    “白日做梦。”
    金虎眼里也露出一丝怨恨，因为输给黄天郡的老鼠，他感觉是一种奇耻大辱。
    “怎么？想食言吗？”
    齐凰愕然。
    “你们也太无耻了，这么多人看着也敢耍赖！”
    阮灵玉震惊的道。
    “金道友，刚刚他们两个小辈的约定，在场各大门派都是看在眼里的，你这样言而无信，恐怕会损害金流宗的信誉吧？以后谁还敢相信你们所说的话？”
    秦权这个能忍则忍的老好人也被触怒了。
    “这不一样，若是其他门派，我们肯定是要兑现承诺的，因为大家都是平等的，而你们只是黄天郡的老鼠而已，西辉王朝的三等公民，根本没有资格要求我们守信。”
    金虎有恃无恐的道，不过因为精魄的长时间离体，他脸上已经露出痛苦的神色。
    而旁边的包刚也是如此，魂魄没有肉身保护就那样赤裸裸的暴露在外面，天道意志可不是吃醋的，能坚持这么久，一定是用了什么手段。
    “什么三等公民？你这言而无信的小人有什么资格说我们是三等公民？”
    沈鸳气的暴跳如雷。
    “黄天郡的人三等公民？我怎么不知道？”
    齐凰冷笑连连，然后运起真气朝着远处到：“六公主，你是皇族，对西辉王朝的律法应该最清楚不过了，我想问问，朝廷哪条律法规定过黄天郡的人是三等公民？”
    “西辉王朝没有功名在身的庶民都是平民，不分三六九等！”
    六公主林染那沉着冷静的声音立刻传来，她倒不是对鸿华派有什么恻隐之心，只不过身为皇族，当然要从自身利益出发来回答这种破坏官民团结的问题。
    “公主殿下都开口了，你们还有什么好说的？”
    齐凰满意的一笑，然后质问金流宗。
    “那又如何呢？公主殿下可没有让我们必须兑现承诺，修仙界实力为尊，你有本事就凭实力让我屈服啊？”
    金虎却死猪不怕开水烫。
    “别急，我先冒昧的问一下，你现在应该脑袋很痛了吧？还不打算将精魄召回来吗？”
    齐凰似笑非笑的道。
    “管你何事？”
    金虎恼怒的呵斥。
    “好好好！是我多管闲事！”
    齐凰不慌不忙的回应了一句，然后运起真气朝着远处的蔡执事道：“蔡执事，你之前不是说过吗，我们在台上的约定你可以做担保，现在这家伙明显想要耍赖，你不打算管管吗？”
    蔡执事本就一肚子气，此时看到齐凰吃瘪，自然不会好心的伸出援手，所以跟左长老一起装聋作哑，两人转身走进大殿。
    “你还对仙盟抱着指望？”
    程红铃的意念传音响起。
    “呵呵，我只是想让各门各派都看清楚这仙盟的嘴脸罢了。”
    齐凰随口回复。
    “那又如何？你觉得这些家伙敢对仙盟说三道四吗？他们只会装死而已。”
    程红铃提醒道。
    “不用，我只是想要个师出有名而已。”
    齐凰解释道，她也不想总被人当做疯子对待。
    “哈哈，现在呢？我就不改，有本事你就动手啊。”
    金虎强忍着头痛得意的条挑衅。
    齐凰依然很镇定，她莲步轻移动，不怀好意的的向前两步。
    “哇！”
    众修仙者以为齐凰要动手，顿时吓得后退几步。
    “你想做什么？这擂台之下可是禁止私斗的，你们鸿华派想被长青大会除名不成？”
    金长老如临大敌，“噌”的一声就抽出宝剑，金流宗的弟子也同样如此。
    鸿华派的人可就淡定多了，因为他们都知道这种跳梁小丑不可能对齐凰造成什么伤害。
    “私斗？谁敢在台下私斗？”
    而此时左长老的声音突然响起，话音未落，他和蔡执事便已经出现在场中。
    ‘找茬你倒是来的挺快的。’
    齐凰认不出腹诽，脸上却露出：“私斗？谁在私斗？麻烦左大长老看好了，现在只有金流派抽出了兵器。”
    左长老环顾左右，发现果真如此，于是茫然询问：“你们到底做干什么？”
    金长老浑身一哆嗦，连忙将宝剑插入剑鞘，那些个弟子也同样如此。
    “哈哈，左长老在此，我看你能拿我怎么样？”
    金虎顿时嚣张的笑了起来。
    “那又如何？我们黄天郡的人也是西辉王朝的子民，可是你们这些外地人却不念同胞之情，一直以来想骂就骂，想踩就踩，所以我今日必须要杀鸡儆猴。”
    程红铃忍不了，缓缓的上前几步。
    鸿华派的众人也是恨得咬牙切齿，纷纷一拥而上。
    “我得提醒你们一下，如果敢在这台下私斗，立刻就会被长青大会除名，以鸿华派的情况，能承受这样的代价吗？”
    蔡执事十分“好心”的提醒，脸上却露出幸灾乐祸的神色。
    ………
    “这蔡执事不主持公道就算了，怎么反而威胁起鸿华派来了？”
    “看来传言不假啊，这仙盟跟鸿华派有过节！”
    “这不是废话吗？钦点御女的时候，齐凰逼着蔡执事下跪，此事早已传遍了修仙界，人家怎么可能会轻易的放过她。”
    “不仅如此，程红铃之前上台的时候，居然公然叫嚣自己不是败给了对手，而是败给了规则，这不是赤裸裸的打仙盟的脸吗？”
    …………
    周围修仙者窃窃私语。
    “别急嘛！就像刚刚金长老所说的一样，大家都是仙盟旗下的门派，以后低头不见抬头见的，凡事好商量，咱们先让这金师兄将精魄召回来再说。”
    齐凰突然笑着打圆场，看起来就像是服软了一样。
    “怕了？我还以为红铃仙子有多么的高冷，没想到修炼出的分身也是这种圆滑之辈。”
    金虎强忍着头痛嘲讽。
    “不可能！这绝对不可能！我喜欢的齐仙子怎么可能是这种胆小懦弱的女人！”
    “别说了，我喝了她那么多的瓜子皮泡茶，现在都想吐了！哇！”
    “各位！我这里还有几十颗瓜子皮，现在只要一个铜板一颗，贱卖了贱卖了！”
    ………
    周围的修仙者脸上也纷纷露出一丝异样，有的甚至发出悲凉的哀嚎，那感觉就像是最美好的东西被人打碎在了他们的面前。
    “你在干什么啊？别给我丢脸行吗？”
    程红铃用意念传音大声斥责。
    “放心，即便不动手，我也会让他付出惨重的代价。”
    齐凰信心十足的安抚道。
    因为对分身的百分之百信任，程红铃勉强按捺住了动手的冲动。
    “金师兄，你这脸都痛的扭曲了，还不将精魄召回来吗？”
    齐凰再次好心的提醒。
    “多谢齐师妹的提醒！”
    金虎鄙夷的一笑，然后就释放出灵魂纽带，准备将放逐的精魄给召回来，可是下一刻他就傻眼了，因为完全没有反应。
    “我的精魄呢？”
    金虎茫然询问。
    “你问我吗？我怎么知道呢？”
    齐凰小手一摊道，俏脸上那不怀好意的笑容更明显了。


第419章 : 第四百四十一章 到底谁的精神有问题啊
    金虎又愣了片刻，表情一下子变得极为惊恐，他用颤音朝着旁边的父亲道：“爹！我的精魄被人困住了！”
    “谁？谁困住了你的精魄？”
    金长老也是急忙的询问。
    “不知道，您应该清楚，我的精魄是藏在纳戒里让廖师弟带出去的，刚刚我联系了精魄，他说纳戒已经被人用神识从外面封住，完全无法突破。”
    金虎强作镇定的解释。
    “那你呢？”
    金长老连忙调头询问包刚。
    “我……我也一样！”
    包刚倒吸着凉气回复，因为修为较低，他现在脑袋已经痛的难以忍受。
    “这肯定不是你那师弟干的！他出事了！”
    金长老脸色变得极为难看。
    ……
    “原来他们是用这个方法放逐精魄的，难怪能够坚持那么久！”
    “是啊，将精魄藏在纳戒里，这样可以一定程度的削弱天道意志的镇压，倒也是个不错的办法。”
    “削弱不了多少的，他们的精魄要是再不回来，很快就会被天道磨灭！”
    “这两人要倒大霉了，一旦精魄被天道磨灭，他们也将立刻魂飞魄散！”
    “活该！谁让他们投机取巧的！”
    ………
    周围的修仙者或是惊叹或是嘲讽，嘴脸暴露无遗，毕竟剩下的门派都是有些失礼的，根本不怕金流宗。
    “爹！这下怎么办？我已经坚持不了多久了，一旦那精魄被天道意志磨灭，我也将魂飞魄散！”
    “是啊，师傅！您一定要救我们啊！我们要是出了事，那将来就没人能孝敬您了！”
    ………
    金虎和包刚纷纷哀求，两人因为痛苦和恐惧变得惊慌失措，和刚才那嚣张的嘴脸比起来简直判若两人。
    “别慌，都别慌，我先用神识探查一下。”
    金长老用颤抖的声音安抚到，然后立刻释放出神识探查周围的情况，试图找出蛛丝马迹来。
    “你看看，你看看！我之前就一直提醒你赶紧将精魄招回来，你偏不听，这下好了，出事了吧？真实自作孽不可活啊。”
    齐凰却在旁边阴阳怪气。
    金流宗的人虽然愤怒，但此刻的他们已经彻底乱了阵脚，哪有精力去斗嘴。
    “你早就知道他们的精魄出事了？”
    程红铃冰雪聪明，所以立刻就反应过来，于是用意念传音询问。
    “当然知道啊！否则我为什么会好心的提醒他呢？”
    齐凰忍俊不禁的回答。
    “可是你怎么知道的？”
    程红铃追问。
    “放心，你很快就会知道的。”
    齐凰卖了个关子，如果此时透露，那待会儿就没有惊喜可言了。
    程红铃顿时气的咬牙切齿，她真的很不喜欢这种看不透分身的感觉，可偏偏人家又不完全是她的分身，所以只能干生气。
    “爹……嘶……底怎么样了？我那精魄快坚持不住了！”
    又过了片刻，金虎抱着脑袋艰难的询问。
    “啊……师傅救命啊……我的头好痛！”
    而就在此时，包刚已经坚持不住，抱着脑袋在地上翻滚起来。
    “没有找到！”
    金长老脸色铁青的回答。
    “那……那我们怎么办？只……只能这样等死吗？”
    金虎结结巴巴的询问，因为太过恐惧，眼眶已经红了起来。
    金长老脸上露出犹豫之色，不过最终还是厚着脸皮向周围抱拳恳求：“各位道友，看在都是仙盟旗下的分上，能不能恳请你们帮鄙人查找一下小儿和爱徒的精魄？事后我一定报以重谢！”
    ………
    “真会画大饼，这长青大会大家都忙着修炼，谁有空帮你去找什么精魄？”
    “是啊，你儿子的精魄丢了管我们何事？还说都是仙盟旗下，你怎么不说都是人呢？”
    “你金流宗不是号称西辉王朝第三大仙门吗？怎么在这永宁州还会有人敢动你们的弟子呢？看来影响力不过如此啊！”
    ………
    周围的各大门派不仅冷眼旁观，而且还纷纷落井下石，人性的丑陋暴露无遗。
    “左长老，蔡执事，你们看……能不能帮帮我们，金流宗平素对仙盟还是比较尊敬的。”
    金长老没办法，只能朝仙盟的两个管事哀求。
    “道友不必担心，有本长老在呢，这州府任何的风吹草动都无所遁形。”
    左长老并未推辞，并且自信的保证，毕竟他确实有责任保护仙盟旗下的修仙者。
    “多谢！多谢您！以后我们金流宗一定为仙盟马首是瞻！”
    金长老感激涕零。
    齐凰却微微扬起嘴角，你要找那也得先锁定嫌疑人啊，现在这蒙头盖面的，就算是看到了动手的人，只要人家言谈举止不暴露，你又怎么能确认这就是凶手呢？
    齐凰想到这里，然后立刻就用意念传音提醒动手的人，让他务必隐藏好自己。
    左长老那庞大的神识立刻蔓延开去，将整个州府都笼罩在其中，可惜就如齐凰所料想的一样，因为没有线索，又没有怀疑的人，所以随着时间流逝，他的眉头开始沈锁。
    “啊！受不了了！我的头要炸开了！”
    就在此时，金虎也抱着脑袋在地上翻滚起来，而旁边的包刚已经是口吐白沫，翻起了白眼。
    “左长老？找到了吗？”
    金长老焦急的催促。
    “道友，我之前倒是大意了，这一没线索，二没有怀疑的对象，如果那凶手将你儿子的精魄藏起来，我就算看到了他也没办法确认啊！”
    左长老无奈的摇摇头。
    “左……左长老，那我……我们现在该怎么办？”
    金长老的声音也终于颤抖起来。
    “抱歉，我已经尽力了。”
    左长老只能面无表情的应付。
    “爹！救我！”
    次时的金虎已经痛的身体缩成一团，就像一只在烈日之下苟延残喘的虾米。
    “左长老，我求你了！我就这么一个儿子啊！你若是能帮我，我一定每年都孝敬您！”
    金长老眼见儿子危在旦夕，他彻底乱了阵脚，于是噗通一声跪在左长老面前，然后不经大脑的哀求。
    “孝敬我？敢辱我清白，滚开！”
    左长老大怒，一脚将金长老踢开。
    齐凰眼前差不多了，于是懒洋洋的道：“求他不如求我！只要你们答应改名，他们两人的精魄自然会回来！”
    “什么？你说的真的？”
    金长老仿佛抓住了救命的稻草，一下子破涕为笑。
    “当然，你也可以质疑，我并不勉强！”
    齐凰懒洋洋的道。
    金长老听到这话，脸上露出犹豫之色。
    “那两人的精魄是被你抓了？”
    程红铃难以置信的用意念传音询问。
    “当然，否则你以为我为什么那么沉得住气？”
    齐凰得意的回复。
    “不对，你一直呆在擂台上，是怎么抓到那两人精魄的？”
    程红铃提出质疑。
    “你忘了吗？我在这州府可是有不少朋友，让他们帮个小忙还是没问题的。”
    齐凰诱导道。
    “你说的是聚金拍卖行？”
    程红铃果然第一时间联想到这个地方，她稍微沉吟了一下又问：“可问题是他们怎么找打那两人精魄的？”
    “不是他们找到的，是我找到的，你不会以为我呆在擂台上什么都没干吧？自从跟金流宗的人打赌，我就知道这些家伙会言而无信，所以当我得知他们放逐了自己的精魄之后，便悄悄的用神识搜查了一下附近，很快就发现一个穿着金流宗制服弟子形迹可疑，稍加监视之后，他的任务便暴露无疑，于是我立刻将此人的位置告诉了我的那些朋友，让后让他们将这个金流宗的弟子给控制起来，顺便困死了那两道精魄。”
    齐凰半真半假的说出了事情的经过，虽然大抵过程是这样的，但帮她的人可不是什么朋友，而是分身黄地。
    而此时的黄地正在聚金拍卖行附近的茶铺里悠闲的喝着茶，耐心的等待主身的下一步命令，因为他并没有暴露任何的可疑之处，那左长老就算是发现了也不会往凶手身上去联想。
    程红铃听到事情的经过，整个人傻傻的张着小嘴，她做梦也没想到这个精神有问题的分身思维居然如此缜密，将对方的每一步都算的分毫不差，而且早就想好了应对之策。
    “这到底谁的精神有问题啊？”
    程红铃第一次对自己的智商产生了怀疑。


第420章 : 第四百四十二章 她在我眼里就是一只小猫咪
    而在金长老犹豫的片刻当中，金虎和包刚的状况恶化加剧，金虎开始口吐白沫，那是强烈的头痛引起恶心所致，而包刚则已经是奄奄一息了。
    ………
    “这两人完了，即便现在就找回精魄，他们的灵魂也会遭到不可逆的创伤，神识会直接跌落一大截！”
    “还想着神识呢？就这种情况能保住小命就谢天谢地了。”
    “那齐凰说求她有用，也不知道是真是假！”
    “多半是假的，她一直在这擂台上，怎么知道那两人的精魄到哪里去了？我看她只是想落井下石罢了！”
    ………
    周围的修仙者又是一阵议论。
    “我儿子和弟子的精魄在你手中？”
    金长老焦急的确认。
    “不错！”
    齐凰大方的承认了。
    “这不可能，你自始至终一直都呆在擂台上的！”
    金长老立刻就提出质疑。
    “之前我就说过，你不信就算了，我也不勉强！”
    齐凰无所谓的道。
    旁边的左长老和蔡执事也对视了一眼，因为不知道真假，他们也不好开口。
    “爹……爹……救我啊！我不想死啊！”
    金虎抱着脑袋口齿不清的哀求，因为剧烈的疼痛，他额头青筋爆出，双目充血，嘴唇都咬烂了。
    金长老没办法了，只能死马当作活马医，于是朝着齐凰道：“我们答应你就是！赶紧兑现承诺！”
    齐凰秀眉微蹙，质问道：“你好像没听清楚，我说的是‘求’，你这语气像是求人的样子吗？
    “齐仙子，我求你了！求你将我儿子和弟子的精魄放了！”
    金长老咬着牙关抱拳行礼。
    “态度还不够！”
    齐凰无动于衷的道。
    “那你到底要想让我怎么做？”
    金长老有些抓狂了。
    “跪下来求！”
    齐凰微微眯起双眼。
    “什么？你怎么敢……”
    金长老大怒，脸上的肌肉剧烈的颤抖起来。
    ………
    “她这是要将金流宗往死里得罪啊！都是仙盟的旗下的门派，以后低头不见抬头见的，有必要这样吗？”
    “是啊，金流宗可是西辉王朝第三大仙门，事后一旦报复，这鸿华派可要遭殃了。”
    “疯子是这样的，做事完全不顾后果！关键是那程红铃也不制止，真是作死啊！”
    …………
    周围的修仙者纷纷发出质疑的声音。
    “怎么？不愿意？那本仙子可要走了，我可没有时间跟你在这里纠缠！”
    齐凰有些不耐烦了，转身就要离开。
    金长老急了，于是连忙朝秦权恳求道：“秦兄，你是鸿华派的掌门，就不能管管你这弟子吗？”
    “为什么要管？我觉得她做的很对啊，敢侮辱黄天郡的人就该付出代价！”
    秦权十分硬气的道，反正有个妖孽弟子带飞，他怕什么？当然，要是换做三年前，他绝对不敢跟堂堂金流宗的长老这么说话。
    齐凰脸上露出欣赏之色，当然她也明着这老家说这话并非是单纯的拍马屁，对于侮辱黄天郡的人，鸿华派上下谁都恨之入骨。
    金长老气急，可此时儿子命悬一线，他不可能放过任何一点机会，最终还是紧咬紧牙关“噗通”一声跪下：“齐仙子，我跪下求你了！求你放了我儿子和弟子的魂魄！”
    ………
    “哇！这堂堂的金流宗长老居然给一个小辈跪下，真是老脸都丢光了！”
    “没办法，他就这么一个儿子，要么丢脸，要么绝后！”
    “这下两个门派算是彻底结怨了，以后肯定会不死不休。”
    ………
    看热闹的修仙者惊呼出声。
    齐凰满意的一笑，然后缓缓转过头来，道：“既然如此，那你儿子以后是不是改名叫金鼠？”
    “是……是是……一切都由仙子说了算。”
    金长老忙不迭的应承。
    “既然你门下出了一个老鼠，那是不是代表金流宗是耗子窝？”
    齐凰得寸进尺的追问。
    “是……是是……”
    金长老只犹豫了那么一瞬间。
    “既然金流宗是耗子窝，那是不是说明你们全都是老鼠？”
    齐凰继续发难。
    “是是是，我们都是老鼠！”
    金长老破罐破摔。
    “很好，大家都听清楚了！金长老亲口承认金流宗是耗子窝，以后但凡有人敢侮辱黄天郡，那就跟他们做同类吧。”
    齐凰环顾四周高声警告。
    周围的修仙者纷纷避开双眼，不敢跟齐凰对视，这种又疯又极富手段的女人谁不怕。
    而在聚金拍卖行附近的茶铺里，黄地第一时间接到了命令，他站起身来瞬间消失在原地，眨眼的功夫就出现在了附近的一个人迹罕至的深深巷里。
    黄地首先拿出一块布来遮住脸颊，这才从怀里掏出一个纳戒，这便是金流宗用来藏匿金虎和包刚精魄的纳戒。
    黄地撤掉纳戒上的神识封印，里面两道被天道意志镇压得虚弱不堪的精魄顿时如蒙大赦般逃了出来，他们也顾不得查看凶手的底细，立刻就让主身用灵魂纽带将自己召了回去。
    黄地接着又拿出另外一个纳戒，然后用神识将一个身穿金流宗制服的青年给拉出来仍在地上，这便是那个姓廖的弟子，他的任务便是保护金虎和包刚的精魄，哪想却被黄地给神不知鬼不觉的打晕了。
    为了避免这家伙被其他人的神识发现，所以黄地便将他也装进了自己的纳戒里，这便是左长老等人死活发现不了的原因。
    做完这一切，黄地立刻消失在原地，然后回到聚金拍卖行继续干起了老本行。
    而另一边，收回精魄的金虎和包刚情况终于稳定下来，不过经此大难，他们的灵魂遭到了重创，神识将跌落一大截。
    “你竟敢对金流宗的弟子出手？”
    蔡执事看到此事确实跟齐凰有关，于是立刻跑出来发难。
    “蔡执事，饭可以乱吃，话可不能乱说啊？我之前一直呆在擂台上，自始至终都没有离开过着仙盟的分堂，这是大家都看在眼里的。”
    齐凰顿时反驳。
    “是啊，蔡执事，凡事都要讲证据，你这没凭没据的就诬陷我们小师妹，也不怕给仙盟蒙羞？”
    旁边的阮灵玉无所畏惧的帮腔。
    “金长老一答应，那两人的精魄便被人放了，你敢说凶手与你无关？”
    蔡执事强忍怒火质问。
    “当然无关啊，其实事情是这样的，我一个朋友在外面散步，无意中发现金流宗的那个弟子被人袭击，于是便好心的将他救了下来，说起来金流宗该感谢我才对！”
    齐凰脸不红气不喘的扯谎。
    周围的修仙者脸上纷纷露出不屑的神色，就连鸿华派的那些同门也不例外，毕竟这个谎言太过低级了。
    蔡执事直接被气笑了，暗想你当我是三岁小孩吗？不过没凭没据的，他也不知道该怎么反驳，一时间被气的脸红脖子粗。
    “我很好奇，你的朋友将金流宗的那个弟子藏在哪里的？为何之前我用神识扫描了整个州府都没有发现他的影子？”
    左长老忍不住开口询问。
    “你猜啊！”
    齐凰丝毫不给面子的敷衍了一句，然后转身扬长离去。
    鸿华派的众人也跟在了她的身后，一个个昂首挺胸，红光满面。
    左长老嘴角微微抽搐，他一甩衣袖就朝着不远处看热闹的吕二走去。
    “你为什么要退出竞争？这下好了，害我又让那黄毛丫头上了一次嘴脸。”
    左长老走到近前怒不可遏的质问。
    “怎么？左长老这是来兴师问罪的吗？”
    吕二头也不回的道，双眼就那么贪婪的盯着齐凰那纤细而妖娆的背影。
    “不敢，我只是想提醒你兑现自己的承诺而已，既然答应过我要打压她，为何却要放过这样的机会？”
    左长老强忍怒火道。
    “兑现承诺？左长老是不是年纪大了记性不好？我什么时候答应过你要打压她了？我来这里仅仅是为了挑选自己的妻妾而已，既然是挑选妻妾，我自然得好好看看她的表现。”
    吕二微微皱眉反问。
    “你……”
    左长老怒火一下子就爆发出来，可一时间又不知道该怎么反驳，只能憋屈的道：“难道你不明白养虎为患的道理吗？要是让她再这样‘表现’下去，迟早会惊动其他那些妖孽，到时候强大的情敌出现，你后悔就晚了。”
    “养虎为患？你说她吗？”
    吕二脸上露出一丝轻蔑的笑容，道：“她在我眼里只是一只小猫咪而已，猫咪再养，也变不成老虎！放心吧，有我在，她走不出这永宁州的长青大会。”


第421章 : 第四百四十三章 四师妹，我劝你谨言慎行
    齐凰的脚步看似漫不经心，其实心里还是有些小得意的，这种运筹帷幄的感觉真的很不错，毕竟智商碾压也是碾压啊。
    “小师妹，我弱弱的问一下，咱们打赢了，那支签不要吗？”
    芸菲出声提醒。
    “你们没有问蔡执事要吗？”
    齐凰愕然询问。
    “呃……我们看到你走就跟着走了！”
    阮灵玉在旁边尴尬的回答。
    “秦掌门？你怎么回事啊？这么点小事也需要我亲自操心吗？”
    齐凰顿时将矛头指向齐权。
    “哈哈……不好意思，刚刚实在太激动了。”
    秦权尴尬的摸了摸脑袋，然后点头朝着王宗道：“王宗，你是怎么回事？这么点小事还需要本掌门操心吗？赶快去找蔡执事将那支签拿来！”
    “是是是！”
    王宗敢怒不敢言，点头哈腰的去了，他可不是天才弟子，哪敢跟掌门顶嘴。
    “切，还学我说话。”
    齐凰鄙夷的瞥了一眼秦权。
    “没办法啊，你刚刚太过英明神武了，简直就是我们的小偶像，大家说对吗？”
    秦权脸不红气不喘的恭维，然后很明智的将水搅浑。
    “是啊！是啊！刚刚小师妹实在太飒了！”
    沈鸳激动的道，一双美眸中星光点点，完全没有意识到自己成了工具人。
    “四师姐，你说的是哪个小师妹呢？”
    旁边苏清影面无表情的使坏。
    “我当然说的是……”
    沈鸳用崇拜的眼神看向齐凰。
    “四师妹，我劝你谨言慎行！”
    云菲连忙提醒，然后有意无意的看了一眼程红铃。
    “呃……”
    沈鸳突然意识到了什么，顿时尴尬的闭嘴，然后狠狠的瞪了一眼旁边的苏清影那个坏丫头。
    “我觉得无论是红铃师妹还是齐凰师妹都挺飒的。”
    阮灵玉这个大师姐连忙打圆场。
    齐凰悄悄的瞥了一眼主身，她发现对方秀眉深锁，明显是又吃醋了，于是先发制人：“你们想夸她就夸，没必要强行带上我。”
    “呃……”
    沈鸳脸上露出诧异的表情，她本想解释，可话到嘴边突然意识不对劲，只能尴尬的闭嘴。
    程红铃也露出意外之色，她脸上的冰冷一扫而光，主动解释：“人家四师姐刚刚想夸的本来就是你。”
    “这怎么可能啊？你一个人战胜了金流宗，这难道不够飒吗？当时台下的惊呼声，大家都是听在耳朵里的，不信你听听周围。”
    齐凰极力恭维，然后朝着沈鸳确认：“对吗？四师姐！”
    “啊对对对……”
    沈鸳条件反射的回答。
    “四师妹，我劝你谨言慎行。”
    云菲继续提醒。
    “啊不对！不对！我夸的是你们两个人……”
    沈鸳连忙解释。
    “什么？两个人？”
    周围的人纷纷侧目。
    “饶了我吧！”
    沈鸳顿时无语凝噎，心想我这是招谁惹谁了。
    众人看她狼狈的样子，顿时忍俊不禁。
    “反正都挺帅就是了，红铃师妹能动手就绝不废话，齐凰师妹能废……动脑就绝不动手，你们两简直就是完美的互补，不愧是一个人。”
    阮灵玉极其诚恳的夸奖道。
    听到“互补”这个词，程红铃俏脸上露出一丝尴尬，连忙迈开俏脸。
    齐凰却反而沾沾自喜，能跟这样的天之骄女互补，那对于她来说简直就是莫大的荣幸啊。
    ………
    另一边，蔡执事躲在一个无人角落不敢吱声，因为刚刚他不仅被齐凰顶撞，而且还被一个普通的鸿华派女弟子蹬鼻子上脸，这简直太丢脸了。
    “敢对我一个仙盟的执事不敬，是该好好的整治一下他们了。”
    蔡德心里发狠，于是准备找机会跟虎啸派谈谈。
    “蔡执事！”
    就在此时，一个男声响起。
    蔡德转过头，然后就看到一个身穿鸿华派服饰的弟子看着自己，他顿时老脸就垮下来，道：“有何事？”
    “晚辈是鸿华派的弟子王宗，我是来拿那支签的。”
    王宗礼貌的说明来意。
    蔡德虽然心有不甘，但为了维持仙盟执事的形象，他还是不情不愿的将签交了出去。
    “多谢蔡执事！”
    王宗拿到签后礼貌的道谢，然后带着心满意足的笑容走了。
    “笑？再过几天我让你们哭都哭不出来。”
    蔡德咬牙切齿的骂了一句，然后马不停蹄的朝着虎啸派走去，然后将周长老单独叫到了一边交谈。
    “周长老，刚刚那程红铃的表现你看到了，马上第三轮比试就要开始，如果无法将鸿华派拦在外面，那他们就会拿到奖励，我想着不是你们虎啸派愿意看到的吧？”
    蔡德好心提醒。
    “看到了，可是……那程红铃刚刚表现出的实力你也是目睹了的，那可是化身境五层！而且还有一把蓝鳞剑加持，就算我们派里的仙苗出手，也不见得能够胜过她。”
    周鸣有些吞吐的道，到底是怂了还是有其他目的谁不知道。
    “周长老，你们门派不是有两个化身境四层的外援吗？再加上那个吕震，我想还是有些胜算的。”
    蔡德尽力劝说。
    “希望很渺茫，你也应该很清楚，修仙者到了这样的境界，每相差一层都是个巨大的鸿沟，因为神识的压制会极大的削弱战斗力。”
    周鸣脸色为难的解释。
    “不是，看周长老意思是想放弃？你不是一直以来都想逼迫她加入虎啸派吗？我可是一只在配合你们行事啊。”
    蔡德十分意外。
    “我当然没想过放弃，这不是还有东来派和六公主吗？如果他们能出手，那胜算会大上很，您说对吗？”
    周鸣十分挤眉弄眼的出谋划策。
    ‘这老家伙感情是想坐享其成啊，不过倒也不失为一个好办法！’
    蔡德一下子反应过来，他稍加思索，然后有些为难的道：“话虽如此，可也要他们愿意动手才行！”
    “那就要靠蔡执事去游说了，令千金嫁给了我们虎啸派掌门的公子，咱们就是一家人，你也不想看到我们有所损失吧？”
    周鸣再次善意的提醒。
    蔡德下意识的点头附和，他唯一的女儿嫁给了虎啸派，这就是为什么他一直以来都千方百计替虎啸派谋利的原因。
    “对了，我一直想请教蔡执事，那个吕二到底是谁？我看他跟你们走的比较近。”
    周鸣转移话题。
    “呃……”
    蔡执事没有料到对方会突然问起此事，脸上露出为难之色，片刻之后敷衍道：“我也不知道，我们跟他走得近就是想探探这家伙的底细。”
    “是吗？”
    周鸣脸上露出将信将疑的神色，然后继续道：“那蔡执事一定要抓紧时间了，这家伙深不可测，而且还在打那程红铃的主意，一旦让他得逞了，那我们虎啸派岂不是竹篮打水一场空？”
    “是是是……”
    蔡执事尴尬的附和，这也是他现在所面临的难题，虎啸派和吕二都在打那齐凰的主意，于情于理他都应该帮虎啸派，可问题是那吕二来自中州的修仙世家，根本得罪不起，这让他如何是好？
    蔡执事想让虎啸派放弃，但又怕丢人，所以只能就这么拖着。
    蔡执事不敢在逗留下去，于是找借口开溜，心里开始仔细盘算起此事。
    蔡执事回到大殿的时候，发现师傅也回来了。
    “这吕二简直岂有此理，一点也没有把我这仙盟的长老放在眼里。”
    左长老碰了壁，自然免不了抱怨。
    蔡执事赶忙询问情况，搞清楚原因之后，他也有些恼怒：“这吕家也太狂妄了，咱们仙盟是不是该找机会给他们一点小小的教训了？”
    “教训？”
    左长老不置可否的一笑，然后询问：“想教训他们？你得先过了仙碑那一关，你觉得仙盟能承受那样的代价吗？况且，仙盟能够掌控修仙界，也离不开吕家的支持。”
    “师傅，那您说让那程红铃止步这一轮，吕二还会对她感兴趣吗？”
    蔡执事突发奇想。


第422章 : 第四百四十四章 秘密被发现了
    “你为什么会这么问呢？你是不想让那程红铃嫁入吕家吗？”
    左长老疑惑的问。
    “那师傅的意思呢，你想让那程红铃嫁入吕家吗？”
    蔡执事却不答反问。
    “不跟我打哑谜，有话直说。”
    左长老不耐烦的呵斥。
    “师傅，你仔细想想，以那程红铃的天赋，再结合吕家的资源，将来绝对前途不可限量，如果吕家内部团结，那对于您的孙女和您也是一种好处。反之，如果她完全不顾及你您孙女的感受，反过来报复我们，那我们岂不是养虎为患了？所以我必须得问清楚这对于您来说是好是坏！”
    蔡执事努力的解释。
    左长老听到这话也愣住了，脸色很快变得严肃起来，片刻后摇头道：“不行，吕家各脉之间为了争夺族长之位势同水火，她绝对不能嫁给吕一，否则我孙女那一脉将永无翻身之地，而且我们也会后患无穷。”
    “所以刚刚我才那样问您啊！您不是说吕二还要看看那程红铃的表现吗？如果我们能够让她止步这一轮，那小子会不会就对她失去兴趣了？”
    蔡执事重申。
    “不确定，不过这样一来多少有了些回旋的余地。”
    左长老稍加思索后道，接着连忙问：“你不是去找虎啸派了吗？他们怎么说？”
    “没用，您刚刚已经看到了，那个程红铃动用的神识已经达到化身境五层，就算虎啸派那些仙苗一拥而上，胜算也不大。”
    蔡执事顾左右而言他，并没有直言虎啸派怯战，倒也给虎啸派保存了一丝脸面。
    “蔡德，你不会是为了替虎啸派保存实力而故意敷衍我吧？”
    左长老双目微微一眯。
    “师傅，事到如今，我就跟你说实话吧，虎啸派怂了，而我也确实不想虎啸派有所损伤，毕竟您也知道，我女儿就是嫁给了虎啸派掌门的儿子！”
    蔡执事干脆直言道，因为他知道师傅的为人，绝对不会借题发挥的。
    “你倒是够坦诚的。”
    左长老脸上露出冷笑。
    “没办法，谁让您是我师傅呢？我就算瞒谁也不能瞒您啊！”
    蔡执事恭维道。
    “还算你有点孝心！”
    左长老脸上露出一丝欣赏之色，果真没有责备的意思。
    “而且……我还要跟您坦诚一件事，我依然希望程红铃加入虎啸派。”
    蔡执事继续开诚布公的道，因为刚刚已经探了师傅的口风，他自然也不用藏着掖着了。
    “这才是你真正的目的吧？”
    左长老笑容变得阴冷起来。
    “师傅，俗话说一日为师终身为父，我的为人您还不知道吗？弟子以后但凡获得半点好处都会想到您老人家的，绝对不敢忘恩负义。”
    蔡执事再次表忠心。
    “希望你记住自己的话。”
    左长老听到这话脸色稍霁。
    “关键是咱们怎么让那黄毛丫头止步这一轮呢？现在有希望打过她的看起来只有成康和林染了，可问题是这才第三轮，他们怎么可能去硬碰硬？”
    蔡执事稍微松了口气道。
    “你先去试探一下他们的口风吧，东来派多半是不可能的，不过林染就不一定了，你别忘了她此次参加长青大会的目的。”
    左长老提醒道。
    “多谢师傅提醒！”
    蔡执事双眼一亮，然后急急忙忙的离开了。
    蔡执事很快就找到了东来派，然后表明自己的目的，希望成康出手淘汰掉程红铃。
    “可以啊，不过蔡执事得给我一个理由。”
    夜东来也没有忙着拒绝，而是讨价还价。
    “道理很简单，这程红铃看起来实力很强，只有提前将她淘汰，你那弟子才有喘息的机会，要是后面几轮遇到她，到时候弄得两败俱伤，那就只能便宜其他门派的仙苗了。”
    蔡执事绞尽脑汁的找了个理由。
    “不好意思，这个理由没有说服力。”
    夜东来随即便拒绝了，这种风险和收益不成正比的举动，傻子都不会答应。
    蔡执事也不气馁，接着就去找了林染，他知道对方十有八九会答应的。
    “不行！”
    哪想事与愿违，林染稍作思索后也拒绝了。
    “为什么呢？六公主来永宁州参加长青大会不就是为证明自己吗？现在已经是第三轮了，如果你再不出手，她要是被其他门派淘汰，那你就永远证明不了自己了。”
    蔡执事百思不得其解的提醒。
    “原因有两点，第一，我要想在这一轮碰到她，那就必须要换签，这样来反而显得自己太心虚；第二，下一轮她面临两个门派的挑战，我要参与其中，那不就是以多欺少吗？就算是赢了也不光彩。”
    林染说出了自己的理由。
    蔡执事做梦也没想到这个六公主如此有原则，他一时间居然觉得有些羞愧，最终灰溜溜的离开了。
    蔡执事无功而返，然后将这个坏消息禀报了师傅。
    “哼！没想到这六公主如此有节操，简直比她那不要脸的爹强上一百倍。”
    左长老阴阳怪气的道。
    “师傅，那现在我们该怎么办？”
    蔡执事着急的问道。
    “别急，你知道我这段时间在想什么吗？”
    左长老不答反问。
    “呃……请师傅明示！”
    蔡执事尴尬的请教，暗想我又不是你肚子里的蛔虫，怎么知道你在想什么。
    “刚刚程红铃对战金流宗的整个过程你都看到了吧？”
    左长老确认道。
    “看到了。”
    蔡执事连忙回应。
    “你有没有发现她很奇怪！”
    左长老询问。
    “很奇怪？她不是一直都很奇怪的吗？长相不似凡人，天赋也无比妖孽，而且性格极其古怪。”
    蔡执事想都不想就回答。
    “算了，待会儿你跟我一起去见见金流宗的人，到时候你就明白了。”
    左长老无奈的摇头。
    “是！”
    蔡执事恭敬的领命。
    ………
    傍晚的时候，左长老领着蔡执事去了附近的一间客栈，然后见了金流宗的人，并且还带来了一些慰问品。
    金长老受宠若惊，连忙招呼两个仙盟的管事坐下。
    “不知道那令公子情况如何？”
    左长老询问道。
    “唉！情况不是很乐观，虽然他们精魄已经回来了，但因为天道的镇压，所以受到了极大的损伤，也不知道什么时候能恢复。”
    金长老叹气道。
    “这程红铃也是够心狠手辣的，都是仙盟旗下的门派，居然一点情面都不讲。”
    蔡执事趁机斥责。
    “谁说不是呢？等此次长青大会过后，我一定要讨个说法。”
    金长老咬着牙冠道。
    “道友，他们单单是灵魂受到损伤吗？外伤呢？”
    左长老直入正题。
    “多谢左长老的关心，他们的外伤并无大碍，服几颗丹药，休息两天就好了。”
    金长老连忙介绍道。
    “那我倒是觉得她心慈手软了！”
    左长老微微扬起嘴角。
    “什么很意思？”
    金长老有些摸不着头脑。
    “她既然有着化身境五层的修为，为什么对你儿子和弟子只造成了这么点皮外伤？”
    左长老提醒道。
    “或许是她手下留情吧？毕竟都是仙盟旗下的修仙者，低头不见抬头见的。”
    金长老推测。
    “刚刚你们不还说她心狠手辣吗？先不说你们两个门派本就有恩怨，单凭下一轮她还要面对金流宗，那就不可能会手下留情。”
    左长老有理有据的反问。
    “左长老说的对，只要重伤我们派的仙苗，那这一轮她就稳操胜算了，可那又是为什么呢？”
    金长老百思不得其解。
    “你们说……会不会是因为她的神识强度要高过自身的修为。”
    左长老做出大胆的揣测。


第423章 : 第四百四十五章 虎啸派出手
    “这不可能吧，众所周知，神识是靠着修为提升而增加的，所以要么跟修为一样，要么由于某些原因造成损伤会低上一些，就像我儿子这种情况，怎么可能会比修为高？”
    金长老立刻就提出质疑。
    “金长老或许不知道，在修仙界有一类很稀有的法宝能够专门强化神识，保不准这鸿华派就有。”
    蔡执事接过话解释。
    “有这样的法宝吗？我还真不知道呢。”
    金长老脸上露出惊奇的表情。
    “当然有，只不过专门强化神识毕竟是舍本逐末，所以没有多少人会那么做而已，这就直接导致这类法宝名声不显。”
    蔡执事进一步解释。
    “其实我之前看那程红铃跟你儿子战斗的时候，心里就觉得很奇怪，她的出手速度很慢，完全不像化身境五层的修仙者。”
    左长老露出思索的表情。
    “慢吗？可能是您修为高的原因吧，在我这化身境后期的修仙者看来她的速度已经很快了，比一般化身境中期的修仙者都要快。”
    金长老忍不住反驳。
    “不，你说的快是指她的身法，我说的慢是指她的出手速度，这不是一回事！”
    左长老摇了摇头，解释道：“她的身法快，那是因为浪蝶身法太强，但出手攻击的时候是没法享受加持的，所以真实速度和力道就会暴露无疑，现在再结合你儿子的伤势，我真的不得不怀疑她只是外强中干。”
    “有道理。”
    金长老若有所思的点点头。
    “如果那程红铃只是神识比较强的话，那要对付她就简单很多了。”
    蔡执事双眼一亮。
    “是的，下一轮比试的时候，只需要给金流宗的仙苗每人加持一道强大的神识护盾，那她的神识将彻底失去用武之地，但凭化身境二层的修为能掀起多大的水花来？”
    左长老轻蔑的摇了摇头，好像已经确定程红铃只有化身境二层的修为一样。
    “对啊！”
    金长老瞬间激动得站起来，不过随即又有些泄气般坐回去，道：“可问题我那儿子和弟子灵魂遭到了重创，现在头痛欲裂，不知道到时候能不能上场。”
    “没关系，我这里有两颗养神丹，他们服下后虽然不能马上恢复以前的神识，但能够极大的巩固三魂七魄，头痛的症状会很快消失。”
    左长老安抚了一下，右手一伸，两颗绿色的丹药就出现在了掌心里。
    “多谢左长老，老朽真是无以为报！”
    金长老大喜过望，连连抱拳行礼。
    “不用谢！你们到时候只要能够将那程红铃给淘汰出局，那就是对我最好的回报！”
    左长老说出了自己的目的。
    “放心吧，左长老！我们现在恨不得生吃了那黄毛丫头，一定会全力以赴的。”
    金长老咬牙切齿的保证。
    “对了，别忘了那臭丫头的杀气也很棘手，如果你们的弟子还是打算用放逐精魄的方法去应对，那这次一定要找个可靠的人来保护纳戒，千万别像上次一样了。”
    左长老不放心的叮嘱。
    “多谢左长老提醒！”
    金长老诚恳的道谢。
    又闲聊片刻，左长老师徒两才离开客栈。
    “师傅，我还是有些不放心，就算那程红铃的修为只有化身境二层，可她的天赋惊人，手段颇多，就算没了神识辅助，那金流宗的仙苗也不一定能打过。”
    蔡执事沉默良久后还是开口。
    “所以啊，咱们还得给她找个强大的对手。”
    左长老面无表情的开口。
    “您说的是……”
    蔡执事好奇的询问。
    “当然是虎啸派，你再去找他们将此事讲清楚。”
    左长老吩咐。
    “师傅，那周鸣生性多疑，如果他硬是不答应呢？”
    蔡执事有些为难的道。
    “哼，那你就将吕二的身份和目的如实告诉他，要不要程红铃让他自己选择，本长老可不想给别人做嫁衣，又想占便宜又不想出力，这天底下哪有那么好的事情？”
    左长老冷哼道。
    蔡执事没办法了，只能接受这个任务。
    不久之后，蔡执事到了州府附近的虎啸派，然后见了掌门和周长老，并且将师傅的猜测讲了一下。
    “左长老说她的实力只有化身境二层？有什么真凭实据吗？”
    周鸣依然是那么的油盐不进。
    “是啊，亲家，如果他猜错了怎么办？我们贸然派弟子跟她比试，那不是飞蛾扑火吗？”
    虎啸派的掌门郭融也表现的很小心，看起来不想冒任何的风险。
    “亲家，实话告诉你，这次你们恐怕不上也得上了。”
    蔡执事失去了耐心，干脆直言。
    “为什么？周长老命令的？咱们是亲家，还请你给我们说说情。”
    郭掌门试探道。
    “哪有那么简单啊！真正的难题是那个吕二！”
    蔡执事无奈的摇头。
    “吕二？这跟吕二有什么关系？”
    旁边的周长老疑惑的问。
    “周兄，经过这几日的长青大会，你应该看得出那吕二对程红铃有意思吧？”
    蔡执事确认道。
    “这傻子都能看出来，那家伙只差将程红铃的名字写在自己老祖宗的墓碑上了。”
    周鸣调侃道。
    “呵呵，还真被你猜到了，那家伙确实想将程红铃的名字写在自己老祖宗的碑上，不过不是墓碑，是仙碑！”
    蔡执事调侃道。
    “什么？仙碑？”
    听闻此话，郭融和周鸣惊愕的直起身来。
    “周兄，你不是想知道那吕二的身份吗？他便是威远王朝那个妖孽的分身。”
    蔡执事语不惊人死不休。
    “你说的是吕家那个妖孽？这不可能啊！咱们两国之间相距十万八千里，他为什么会跑来参加者永宁州的长青大会？单凭那些奖励恐怕没那么大的吸引力吧？”
    周鸣有些激动的追问。
    “当然是为了程红铃，她对男人有多大的吸引力，你们应该很清楚，所以这吕二有纳她为妾的打算。”
    蔡执事毫无保留的和盘托出。
    “真是见鬼了！”
    郭融一巴掌拍在桌子上，然后沮丧的道：“如果这妖孽是铁了心纳程红铃为妾，那我们岂不是竹篮打水一场空？”
    “这便是我来找你们的原因，那妖孽说了，纳不纳程红铃为妾，那得看她的表现，所以你们必须趁早将这黄毛丫头淘汰，否则晚了就真的没有挽回的余地了。”
    蔡执事苦口婆心的道。
    “我明白了！那鸿华派的另一个对手是谁？”
    郭融稍作思索后一咬牙关询问。
    蔡执事脸上露出个如释重负的笑容，然后道：“是苍州的泉达派，以他们的实力，面对鸿华派可以说毫无胜算，所以肯定很乐意跟其他人换签的。”
    “周长老，等比试那天你再去跟他们换签，我要让鸿华派逃无可逃。”
    郭融吩咐。
    “遵命！”
    周鸣很果断的领命。
    “很好，有你们再加上金流宗，别说她程红铃了，就算成康或者林染也要从擂台上横着下来，这一次我一定要看到她的眼泪。”
    蔡执事脸上露出胜券在握的笑容。
    ………
    鸿华派的众人可不知道仙盟正在绞尽脑汁的对付自己，所以回去之后就开了庆功宴。
    一天之后，第二轮比试如期举行，因为只剩下十六个门派，所以每天只举行三场比试，鸿华派抽到的签是七号，争夺来的签是十号，那么对手就是八号和九号，这就意味着他们的比试是在第二天进行，而且两场还是连着的。
    鸿华派的众人却一点也不担心，毕竟金流宗那些仙苗是程红铃的手下败将，另外一个门派又实力很弱，所以这一轮的胜负早已经注定。
    事实也是如此，第二天鸿华派刚进到仙盟分堂，在场的修仙者已经开始同情泉达派了。
    泉达派当然明白自己是以卵击石，所以一个个脸色铁青，犹豫不决，上吧，害怕被人打的道心破碎，弃权吧又实在不甘心，毕竟度过这一轮就能拿到奖励了。
    就这样，泉达派直到上场的时候都没有做出决定。
    “下面是七号对八号，请双方上台做准备。”
    仙盟的弟子宣布。
    鸿华派的人胜券在握，几个师兄弟姐妹在齐凰和程红铃的带领下昂首挺胸的走上擂台，准备今天再过过虐菜的瘾。
    泉达派就不一样了，上不上对于他们来说是个很难抉择的问题，因为关乎着门派的生死存亡。
    “八号是谁？赶紧上台。”
    仙盟的弟子有些不耐烦的催促。
    台下的众修仙者纷纷看向泉达派，脸上带着怜悯之色。
    泉达派的众人面面相觑，半天过后还是拿不定主意。
    “我再问一遍，八号是谁？再不上台就当做弃权处理。”
    仙盟的弟子下达最后的通牒。
    “这些家伙不会是想弃权吧？这样一来咱们就没机会表现自己了。”
    阮灵玉有些担忧的开口。
    “是啊，这已经第三轮了，以后肯定遇不到较弱的门派了。”
    沈鸳也担忧的道。
    “泉达派的道友，别怕啊，我们都是很弱的。”
    “是啊，大不了我们不用武器，这样你们就算是败了也不会有多大的损失，实在不行在让一只手？”
    “修仙一途道阻且长，咱们应该抓住这样的机会切磋切磋，这样才能共同进步。”
    ………
    鸿华的弟子生怕对手放弃，于是连哄带骗的道。
    “哦？既然你们这么想切磋，那要不要我们来跟你们切磋切磋！”
    就在此时，虎啸派周长老的声音响起。


第424章 : 第四百四十六章 她以为她是谁啊
    几个师兄弟姐妹做梦也没想到虎啸派会横插一脚，一时间不知如何应对，纷纷将询问的目光瞄向齐凰，毕竟这“菜”太硬了，他们虐不了。
    “噢哟？虎啸派的道友也想切磋？”
    齐凰一下子来了兴趣。
    “不错，刚刚你那师姐不是说了吗？修仙一途道阻且长，只有多切磋切磋，大家才能共同进步。”
    周鸣脸上露出不怀好意的笑容。
    “我也想啊，可问题现在是比试时间，我们的对手是泉达派，哪有时间跟你们切磋？”
    齐凰看了一眼台下瑟瑟发抖的泉达派，意思再明显不过，你们要想切磋也行，去跟他们换签，我奉陪到底，可惜她这番举动在别人看起来很像是找借口推脱，所以周围的修仙者脸上纷纷露出鄙夷之色。
    ………
    “哈哈，不敢就不敢，居然找这么低级的借口，谁都知道签是能换的。”
    “笑死爷了，刚刚你们还仗着实力强，想将人家泉达派骗上去暴打，现在好了，碰到了我们，自己反而成了泉达派。”
    “我们马上跟泉达派换签，让你们也尝尝那进退不得，万人嘲讽的滋味。”
    ………
    虎啸派的弟子纷纷出声奚落道。
    “他们恐怕高兴的太早了，人家程红铃上次表现出来的实力明显已经达到化身境中期，就算对上虎啸派也有很大的胜算！”
    有修仙者出声质疑。
    “你太蠢了，刚刚那齐凰的表现，明显是在找借口逃避啊，她自己都没有信心，你说能有多大的胜算？”
    旁边的同伴提醒道。
    “这可不一定，她是不知道自己有多美，只要那虎啸派的弟子有半点怜香惜玉，那她的胜算就会暴涨，我甚至觉得之前败给她的那些仙苗都是因为怜香惜玉。”
    “得了吧，你以为谁都跟你一样色迷心窍。”
    “说的好像你不好色一样，别人都是买她嗑的瓜子皮泡水喝，你倒是好，没有瓜子皮制造瓜子皮也要硬喝，自己嗑了瓜子皮丢进茶杯里自己喝，还跟别人炫耀那是程红铃的。”
    “呃……”
    …………
    两个修仙者你一言我一语，不知道为什么，但凡聊到程红铃，最后都会变得暧昧起来。
    “你都听到了，签是能够换的！所以今天切不切磋，可不是由你说了算，而是由泉达派说了算！”
    周鸣冷笑一声，让后朝着泉达派走去。
    泉达派的人看到这一幕，一个个仿佛抓住了救命的稻草，激动得手舞足蹈。
    “道友，换签吗？”
    走到近前，周鸣朝着泉达派的掌门询问。
    “请问你们的对手是谁？”
    泉达派的掌门虽然激动，但还保持一丝理智，所以打算先问清楚状况再说。
    “一个三流门派，跟你们实力相差不大。”
    周鸣随口敷衍。
    “真的？”
    泉达派掌门将信将疑。
    “如果我说是假的，你就不打算换吗？”
    周鸣双眼微微眯起，目光透露出冷冽。
    泉达派的掌门浑身一哆嗦，脑子很快清醒过来，修仙界强者为尊，自从这周鸣找上门的那一刻起，自己就没了选择的余地，于是连忙道：“换换换！当然换！”
    周鸣嘴角微微一撇，然后将签换了过来。
    “鸿华派的道友，现在八号签在我的手里，怎么样？现在可以切磋切磋了吧！”
    周鸣扬起签得意的笑道。
    “好啊！既然你这么热情，那我们自然没有拒绝的理由了。”
    齐凰笑的很灿烂，暗想本仙子还愁怎么找机会收拾您们呢，没想到居然主动送上门来了。
    “听到了吗？那你们就上去跟鸿华派的仙苗切磋切磋吧，相互查漏补缺，大家共同进步！”
    周鸣随即朝着旁边的弟子道。
    “唉？周长老，我得申明一下，说共同进步的可不是我啊，是我的一个师姐！”
    齐凰连忙解释道。
    “这有什么区别吗？”
    周鸣随口问道。
    “有区别啊，和她切磋，你们确实可以查漏补缺，共同进步，跟我切磋，那你们只会道心破碎，什么也查不到，什么也补不了。”
    齐凰带着怜悯的语气道。
    “呵呵……”
    周长老直接被气笑了。
    “你个小贱人别太嚣张，待会儿我一定撕烂你的嘴，让你永远也说不了话。”
    吕震恼羞成怒的道。
    “滑稽，你要是真有本事，虎啸派也不用找外援了。”
    齐凰鄙夷的道。
    “你……”
    吕震顿时气的脸红脖子粗。
    “别废话了，赶快上去！”
    周长老急不可待的催促。
    “是！”
    虎啸派的一干仙苗领命，然后陆陆续续的走上台。
    ………
    “这下有好戏看了，虎啸派是这永宁州第一大仙门，又请了两个化身境四层的外援，而那程红铃据说已经达到化身境五层，简直就是针尖对麦芒。”
    “我还是比较看好程红铃，修为达到这样的境界，每相差一层都是鸿沟，数量是弥补不了的，况且她本就天赋出众，各种强大的手段层出不穷。”
    “那可不一定，俗话说修为再高也怕菜刀，虎啸派底蕴雄厚，最不缺的就是各类法宝和符纸，那程红铃获胜的概率很小。”
    …………
    下面的各门派的修仙者一下子提起了神。
    “怎么办？你说要等淘汰金流宗后我才能出手，现在那虎啸派横插一脚，看起来是来者不善，我若是不插手，你能摆平吗？”
    齐凰朝着旁边的程红铃询问。
    “反正无论谁捣乱，在金流宗淘汰之前，你不能出手。”
    程红铃的想法一如既往的坚定。
    ‘这就麻烦了！’
    齐凰有些头痛，脑海里开始思考起了应对之策。
    虎啸派很快就等上台，领头的三人自然是那两个化身境四层的外援仙苗以及吕震，这些人一个个摩拳擦掌，明显是憋坏了，准备好好发泄发泄心中的怒火。
    而大殿门前的蔡执事却微微皱眉，不知道为什么，他心里总是七上八下的。
    “贸然让虎啸派打头阵，真的好吗？”
    蔡执事喃喃自语。
    “怎么了？”
    旁边的左长老疑惑的问。
    “师傅，我觉得咱们之前的计划不够完美，应该先让那金流宗打头阵，毕竟这程红铃的上限在哪里，还有多少底牌，咱们全都还不清楚，贸然让虎啸派上去，恐怕有风险。”
    蔡执事说出自己的担忧之处。
    “你现在才想到？之前干嘛去了？”
    左长老顿时斥责，不过此事跟他关系不大，所以态度还算柔和。
    “……”
    蔡执事深吸了一口气，脸上露出懊恼之色。
    …………
    就在此时，齐凰脑海里灵光一闪，然后询问主身：“要不让他们交换一下顺序？让金流宗先上台。”
    “你想得美，人家会听你的吗？”
    程红铃娇俏的白了齐凰一眼。
    “放心，肯定会的。”
    齐凰十分笃定的道，因为她知道蔡执事跟虎啸派的关系。
    “你们双方都准备好了吗？”
    台上的仙盟弟子询问道。
    “等等！”
    齐凰趁机开口，然后道：“我想申请一下变动，让金流宗先上来跟我们打，反正两场比试都是连着的，谁前谁后都一样。”
    ………
    “这齐凰以为她是谁啊，还申请变动呢？这长青大会的规则能说变就变吗？”
    “是的，按照签号的顺序比试，本就是长青大会的规则，况且仙盟还对她有成见，怎么可能答应？”
    “可她为什么要这么做呢？反正迟早都要遇到。”
    “明显是想先挑软柿子捏，这样至少有一场能够稳胜，如果先跟虎啸派交手，一旦消耗太严重，到时候还能不能打过金流宗就不好说了。”
    ………
    台下议论声四起，所有修仙者都觉得齐凰是在痴人说梦，就连台上的本门师兄弟姐们都用诧异的目光看着她，心想这小师妹也太天真了。
    而金流宗的众人脸色难看到极点，他们堂堂西辉王朝第三大仙门，居然被人当做软柿子。
    可谁也没有注意到，大殿门前的蔡执事听到这话却激动的睁圆了双眼，因为这正中他的下怀。
    “我答应你！”
    蔡执事瞬间就出现在擂台上，然后急不可待的道。


第425章 : 第四百四十七章 她在擂台上摆上一桌
    “怎么回事？为何蔡执事会答应她的请求？他们之间不是有过节吗？”
    下面的修仙者喃喃自语，环顾四周，没人能说出个所以然。
    鸿华派一干人同样不明其理，全都用惊奇的目光看着齐凰。
    “你怎么知道这蔡执事会答应？”
    程红铃按捺不住好奇询问。
    “你忘了吗？这蔡执事和虎啸派之间可是有姻亲关系，他在不知道我们底细的前提下，怎么可能让亲家来打头阵？”
    齐凰耐心的解释。
    “原来如此！”
    程红铃恍然大悟，她虽然聪明，但毕竟年龄太小，社会阅历没有齐凰那么丰富，所以很多问题考虑得没有那么的全面。
    “好了，金流宗就交给你了，淘汰了他们，以后的对手就全部让我来处理吧。”
    齐凰摩拳擦掌的道。
    “包括那个六公主吗？”
    程红铃确认道。
    “钦点御女是我，我惹的麻烦当然得自己来处理。”
    齐凰有理有据的道。
    “你确定你能处理？不要到时候看人家长得漂亮就手下留情。”
    程红铃一脸警惕的提醒。
    “手下留情？我的实力你还不清楚吗？对付她我根本就不需要用手。”
    齐凰自信的道，不过眼神却有些飘忽，明显是心虚了。
    “呵呵……”
    程红铃不置可否的一笑，目光变得有些不善起来。
    而擂台上的蔡执事开始挽尊，他作为仙盟的执事带头破坏规则，如果不找个合理的理由，那以后还怎么服众？
    “诸位，长青大会的规则代表着仙盟的威严，任何人不得触犯，可是鸿华派这一轮不仅需要迎战两个对手，而且还是连战两场，这是以前从未有过的情况，本执事本体谅他们的难处，所以破例让他们挑选对手的顺序，也算是体现了仙盟管理人性化的一面，不过就此一次，下不为例。”
    蔡执事张口就来，脸不红气不喘。
    下面的修仙者交头接耳，纷纷点头，不过聪明的人却不屑一顾，暗想反正有没有道理还不是你说了算，谁敢有意义？
    “好了，请虎啸派的道友先下去休息，请金流宗的道友上台比试。”
    蔡执事代替弟子宣布。
    虎啸派的弟子虽然不明所以，但他们知道这蔡执事是跟自己站在一起的，所以还是乖乖的下了台。
    而台下的金流宗恰恰相反，他们就算再傻也知道蔡执事是将自己当成了工具，一个个怒火中烧，可因为势比人强，谁也不敢说个不字。
    ………
    “这金流宗倒霉了，如果一连被人淘汰两次，就算是放在长青大会历史长河里也是相当炸裂的事情。”
    “这还用如果吗？上一次他们就不是人家的对手，仅仅两三天的时间，他们还能翻天不成？”
    “你还别说，金虎那小子当天要死要活，现在却活蹦乱跳的，好像满血复活了！”
    “什么金虎？金鼠，老鼠嘛，生命力自然顽强了。”
    “你不说我还忘了，他现在叫金鼠，这是他爹亲口答应改名的。”
    ………
    周围的修仙者也没有放过任何嘲讽的机会，其中有许多事早就淘汰掉的，他们留下来就是为了看热闹。
    “别慌，既然知道那程红铃外强中干，那你们也不用害怕，前几日所受的欺辱，今日就让她加倍奉还，我不想再听到有人叫你金鼠，也不想再听到有人喊金流宗老鼠窝。”
    金长老强忍怒火朝着儿子和弟子道，因为前几天的失败，现在被地下已经有很多修仙者称呼金流宗是老鼠窝，这简直就是奇耻大辱。
    “放心，爹！上次我们之所以会败，那是因为对她不够了解，这一次就不一样了，我不仅要将名字名正言顺的改回来，我还会让她知道，这世上只有一个老鼠窝，那就是黄天郡。”
    金虎……哦不……金鼠信誓旦旦的保证，因为左长老那粒丹药，他现在除了神识降低了一截以外已经没有其他的后遗症，简直就是好了伤疤忘了疼。
    “去吧！别让我失望！”
    金长老打气道。
    “金长老，那我们呢？”
    周围几个仙苗询问。
    “你们就不用上去了，除了给那小贱人当耍威风的工具以外没有任何用处。”
    旁边的包刚鄙夷的道。
    “不不不，一定要上去，然后就像鸿华派其他弟子一样做个自我介绍再下来。”
    金鼠却提出建议。
    “为什么？”
    包刚疑惑的道。
    “就像那小贱人说的一样，我不仅要让这次长青大会的修仙者记住自己的名字，还要记住他们这些师兄弟每个人的名字。”
    金鼠雄心勃勃的道。
    “好吧，既然你们大师兄有这信心，那就依照他的意思，上去做个自我介绍再下来。”
    金长老看着百折不挠的儿子，脸上露出欣赏之色。
    就这样，金流宗的仙苗昂首挺胸的走上台，一个都不少，。
    “这些家伙居然还有胆量上来。”
    阮灵玉惊奇的开口。
    “是啊，看他们的样子，好像一点士气都没有受到影响。”
    云菲也很诧异。
    “没关系，这样才有意思，如果他们哭天喊地，垂头丧气的上来，那咱们怎么好落井下石呢？”
    齐凰倒是显得很轻松惬意。
    “他们不会是想到了什么对付小师妹的方法吧？”
    云菲很快就反应过来。
    “二师姐你太过杞人忧天了，如果想想就能打赢，那我们还修炼做什么？围在一起想办法就是了。”
    沈鸳顿时反驳。
    而就在此时，仙盟的弟子宣布比试开始。
    “等等！”
    金鼠却一挥大手，然后朝旁边的那八个师兄弟道：“你们去介绍一下自己，然后下台。”
    几个师兄弟领命，然后排成队一一走到擂台边缘介绍自己。
    ………
    “诸位道友好，我是金流宗的张三，今年二十六岁，修为是归一境三层，长相出众，品行端正，无不良嗜好，至今尚未婚配，如果哪位仙子有意，下来可以单独找我聊。”
    “各位道友好，我是金流宗的李四，今年二十九岁，修为是归一境二层，虽然无比孝顺，但至今没有一个干爹，如果哪位没有子嗣的前辈需要人养老送终，下来可以找我聊，不过要求必须是神通境以上的修为。”
    “各位道友好，我是金流宗的王五，今年二十七岁，修为是归一境五层，不仅天资出众，而且有家有室，唯一的遗憾是儿子不太孝顺，如果谁想拜个干爹，可以私底下找我谈，前提性别必须为女，而且肤白貌美大长腿。”
    ………
    金流宗的弟子侃侃而谈，直接将长青大会变成了相亲大会。
    “他们在做什么呢？”
    阮灵玉目瞪口呆的问。
    “你不觉得这一幕很熟悉吗？他们正在做我们做过的事情。”
    齐凰忍俊不禁。
    “他们为什么要学我们呢？”
    苗香小小心翼翼的问。
    “谁知道呢？估计他们也想青史留名。”
    齐凰揣测道。
    “你们在做什么？为何要学我们？”
    沈鸳忍不住高声质问。
    “就学了，你能怎么样？就如那齐凰说的一样，本仙长这次不仅要让在场所有人记住自己，也要让他们记住我的那些师兄弟！”
    金鼠死猪不怕开水烫的道。
    “其实不用介绍的，一场长青大会被我们淘汰两次，想让人不记住都难。”
    齐凰讽刺道。
    “你……”
    金鼠差点没被气吐血，他深吸了一口气道：“别废话了，让你那些师兄弟姐妹都滚下去吧，我已经迫不及待的想一雪前耻了。”
    “奇怪，他们为什么要下去呢？”
    齐凰疑惑的反问。
    “让他们留在台上？你就不怕拖累到你？”
    金鼠反而有些摸不着头脑了。
    “我之前让他们下去，是觉得对付你们用不着那么多人，并不是怕被拖累，既然你这么说了，那这次他们就不下去了。”
    齐凰随口解释到。
    “真的吗？”
    阮灵玉大喜，她知道跟着小师妹，无论对手是谁都能享受虐菜的快感。
    “当然真的！”
    齐凰一边回应一边从纳戒里拿出桌椅摆在擂台边缘，然后又在上面放上一些瓜果点心。
    “你要做什么？”
    金鼠目瞪口呆的问。
    “嗑瓜子啊，一人嗑多无聊啊，所以我让他们跟我一起嗑，放心，我说过的话依然算数，只要你们能让我们之中任何一个人离开这凳子，那鸿华派就算输。”
    齐凰一边回应一边招呼几个师兄弟姐妹坐下，直接在擂台上当起了吃瓜群众，毕竟在擂台下看戏实在太累了，需要仰着头。


第426章 : 第四百四十八章 可怜啊，被淘汰两次（一）
    “什么？我没听错吧！她不仅一个人嗑，还要带上那些师兄弟姐妹一起嗑，她将这长青大会当做游园会了啊。”
    “让这么多炼体境界的累赘坐在上面，随便一个人离开凳子鸿华派就会淘汰，她这是完全不把金流宗的仙苗当人看啊。”
    “这金流宗不是已经被她打成老鼠窝了吗？肯定不是人啊！”
    “可那程红铃即便再强也只有两只手，她能保得了几个人呢？这齐完全是在坑自己的主身啊。”
    ………
    下面的修仙者纷纷发出质疑的声音。
    程红铃却没有开口，她向来不知道怕是什么，难度越高她的战斗欲望就越强烈，因为只有不断的超越极限才能快速的提升实力。
    “哎呀，我还从来没有在擂台上看过比武呢，这种感觉实在太新鲜了。”
    阮灵玉情绪亢奋的道。
    “师姐，在这里不用抬起脑袋也能看清楚，今晚脖子肯定不会再酸痛了。”
    苗香也很高兴，为了看清楚比赛，她一直以来只能垫着脚尖抬起头观看，差点没搞出颈椎病来。
    “切，就你那身高，待会儿坐下还不是一样看不到，你不会以为自己只是腿短吧？”
    苏清影毫不留情的吐槽道。
    “没关系，你们坐着，我站着看就好了，反正台上又没有其他门派的人。”
    苗香显得很容易满足。
    “不用，小师姐，你坐在最前面就行了。”
    齐凰连忙提议道。
    “还是小师妹对我好。”
    苗香高高兴兴的跑到最前面坐下。
    擂台一边金鼠和包刚看到齐凰等人完全无视自己，气得牙齿都快咬碎了。
    “有那必要吗？反正要不了多久你们就得被我踢下去。”
    金鼠咬牙切齿的道。
    “是啊，待会儿缺胳膊少腿的，谁给你们收拾着烂摊子？”
    包刚也嘲讽道。
    “这还用你担心？想给我们收拾烂摊子的人多着呢！”
    齐凰不屑的一笑，然后朝着台下问道：“待会儿谁愿意给我们收拾这些桌椅？”
    ………
    “我愿意！我愿意！齐仙子，你在上面嗑几次瓜子皮，我愿意替你收拾几次。”
    “这还能加限制条件的？齐仙子，别说这擂台上，你就算在茅厕里嗑瓜子皮，我也愿意替你收拾。”
    “你这算盘打得比你老婆的呼噜声还响，你愿意人家还不愿意呢，齐仙子，你缺干儿子吗？你看我怎么样？我是上门女婿，不仅懂规矩，而且最会收拾家务了。”
    ………
    下面的修仙者争先恐后的道。
    “你们这些人有没有点骨气？别给咱们男人丢脸。”
    包刚哀其不争的骂道。
    ………
    “徒儿啊，你说他们双方谁会赢？”
    东来派的队伍中，夜东来询问自己的弟子。
    “这还用问吗？那金虎只有化身境三层，而那包刚更是只有区区化身境一层而已，怎么可能战胜一个化身境五层的对手？”
    成康想都不想就回答。
    “你真的觉得那程红铃有化身境五层？”
    夜东来反问道。
    “什么意思？她那天表现出来的神识强度确实达到了化身境五层。”
    成康皱眉分析道。
    “呵呵，神识的强度不一定跟修为相同，在修仙界有一种很特殊的法宝，可以单纯强化修仙者的神识。”
    夜东来介绍道。
    “是吗？可她表现出来的速度和真气的强度也不是化身境五层以下的修仙者能够达到的。”
    成康反驳道。
    “她的速度快，是因为身法强，真气质量好那是因为‘水玲珑’的加持，她跟水玉谷圣女的关系尽人皆知。”
    夜东来摇了摇头。
    “您有实质性的证据吗？”
    成康稍作思索后问。
    “那天她跟金流宗的仙苗比试的时候，我就发现她的出手速度跟神识强度不成正比，你也是化身境五层的修仙者，应该能感觉到吧？”
    夜东来提醒。
    “感觉到了，我当时以为她是手下留情了。”
    成康稍作沉吟后到。
    “呵呵，还要跟金流宗比第二次，她怎么可能手下留情？换做任何人是她都会下黑手，将对方重创，这样正式比试的时候就能稳操胜券了，现在看那金流宗的两个弟子安然无恙的走上台来，说明她当时力道也达不到化身境五层。”
    夜东来继续分析。
    “是吗？那可就太无趣了，我本以为这次能有一个像样的对手了。”
    成康有些失望的摇摇头。
    ………
    “别废话了，赶快开始吧！”
    擂台上的金鼠眼见斗嘴不是齐凰的对手，于是有些不耐烦的呵斥。
    “没关系，你继续啰嗦，否则太快滚下去，我怕你面子挂不住。”
    程红铃冷声讽刺道。
    “既然双方都准备好，那比试现在开始。”
    仙盟的弟子宣布到。
    话音一落，只见金虎和包刚不约而同的拿出一张符纸，然后就见他们的周围立刻形成一个强大的神识护罩。
    “哎哟喂！难怪他们有恃无恐，原来是有备而来啊，看来是发现了你的秘密。”
    齐凰通过意念传音调侃主身，她就算不用探查，也知道那护罩肯定很强。
    “看来这金流宗的上层也不是吃素的，给弟子搞如此强大的护体符，那程红铃的神识就彻底没了用武之地，如果她的真实修为只有化身境二层的话，那鹿死谁手就未可知了。”
    抬下来的夜东来用调侃的语气道。
    程红铃眉头一皱，神识化作两长剑，立刻朝着对手飞刺过去。
    “碰！”
    一声清晰的碰撞声响起，就如齐凰所料，金鼠和包刚身上的神识护盾纹丝不动。
    “惊不惊喜？意不意外？这护体符是专门为你准备的。”
    金鼠得意的笑起来。
    程红铃脸色严肃起来，因为她发现那神识护罩至少有化身境后期的强度，根本不可能破除。
    “确实挺意外的，一个大男人居然用护体符，莫非身上有什么隐疾怕被人发现？”
    齐凰却是个不吃亏的主，即便在嘴上于是一样，所以讽刺了回去。
    “激将法没用，别以为我们不知道，你这主身的修为根本达不到化身境五层，只是因为某些法宝提升了神识的成长速度而已，现在她的神识派不上用场，我看你们还拿什么跟我斗。”
    金鼠狂笑道。
    “我很奇怪，你们到底是怎么看出来的？”
    程红铃也没有狡辩，事实上她一开始就没有想过伪装什么化身境五层的高手，这都是那对方擅加揣测而已。
    “在那种情况下，你不可能会留手，可是出手的速度和力量完全达不到化身境五层的程度，我们还能走上台就是最好的证明。”
    金鼠神色越发得意。
    “是啊，你以为能瞒过所有人吗？可惜我们只需要稍微上点强度，你就会包子张嘴露馅的。”
    包刚也接过话嘚瑟道。
    ………
    “没想到这金流宗的人还挺聪明的，在那种情况下，程红铃确实对他们不可能留手，如果只造成了这么点伤害，那就说明技止此耳了。”
    “如果真是这样，那程红铃就悬了，她的神识派不上用场，如果无法削弱对手的修为，硬碰硬肯定要吃亏。”
    “是啊，她的杀气已经被人破解，神识也派不上用场，这下还能仰仗什么？”
    ………
    台下的修仙者低声议论。
    “隐瞒？我有否认过自己是化身境二层吗？对付你们，化身境二层足以，根本不需要装腔作势。”
    程红铃“噌”的一声拔出宝剑，然后化作红色残影消失在原地。


第427章 : 第四百四十九章 可怜啊，被淘汰两次（二）
    程红铃身形虽快，但她脚下的玄冰更快，人未到，擂台已经被冰封，周围温度迅速下降，仿佛冰雪女神降临。
    “哼！”
    金鼠冷哼一声，强壮的双腿一踏地面，身形如公牛般冲了出去，手中那门板大小的阔剑丝毫没有影响到他的速度，所到之处挂起一道狂风。
    当然，相比于程红铃，金鼠的速度还是不够快，反而有些相形见绌，可是他脸上却没有丝毫的畏惧。
    而在后面，包刚意念一动，身前突兀的出现一口青釉洪钟，这洪钟一人来高，外表锃亮，繁复的纹路清晰可见，组成一个个玄妙的符字，一看就不是凡品。
    ………
    “那……那不是金流宗的镇派之宝‘青釉魔音钟’吗？”
    “确实是青釉魔音钟，这玩意沉淀多年才能动用一次，看来这金流宗对这次比试是势在必得！”
    “这不是废话吗？他们要是输了，那就会被永远钉在耻辱柱上。”
    “这青釉魔音钟可是水真气的克星，这下那程红铃要遭重了。”
    “不见得，那程红铃修炼的是‘水玲珑’，她的真气也不是一般的水真气，而是玄冰真气。”
    “管你什么真气，青釉属土，土克水，只要还是水属性的，那统统被魔音钟克制。”
    …………
    下面的修仙者纷纷惊呼。
    “魔音钟？”
    齐凰微微皱眉，因为她对此一无所知。
    而再次过程中，台上的两人已经过了数招。
    金鼠祭出一张符纸向前扔出，符纸破碎，一团慑人的青色火焰喷涌而出，接着他奋力将阔剑向前一挥，狂暴的气流立刻将那团火焰吹向程红铃。
    程红铃不闪不避，反手就是一剑，锐利的玄冰剑气如刀切豆腐，直接将前面那汹涌的火焰一分为二，人也见缝插针般一闪二而过，速度丝毫没有受到影响。
    金鼠不慌不忙，阔剑横在身前，右手凝聚真气朝着剑身就是一拳。
    “砰……”
    一声金属的闷响，只见那阔剑外表的金属外衣纷纷破碎，然后如利箭一般朝着程红铃扎了过去，而露出的真正剑身跟普通的宝剑相差无几。
    程红铃依然不没有丝毫的滞留，强大的神识出体，瞬间将那些铁片禁锢在空中，手中的蓝鳞剑飞速舞动，将前方的铁片全部格挡开来。
    金鼠脸上露出一丝诡异的笑容，右手宝剑一横，真气疯狂涌入，一股强大的吸力立刻从剑身传来，那些被禁锢的金属碎片瞬间摆脱了程红铃的神识，去而复返，朝着她那单薄的后背扎了过去。
    “啊……”
    苗香看得心惊肉跳，连忙用小手握住齐凰的手。
    程红铃柳眉一皱，身后一堵冰墙拔地而起，将她的后背完全挡住。
    “当当……”
    两者相撞，冰墙硬度惊人，将些铁片毫不费力的挡在后面。
    而此时，程红铃已经冲到了金属的面前，手中的蓝鳞剑毫不留情的朝着金鼠的脖子抹去。
    金鼠也不硬碰，一点脚尖飞速后退，手中的宝剑符字闪烁，那些铁片再次绕过冰强飞来，朝着程红铃后背扎去，与此同时，他身上真气狂涌，凝聚成一层薄薄的盔甲包裹全身。
    程红铃没有把握一击制胜，所以只能冲天而起，试图躲避那些铁片的追击。
    金鼠趁机反扑，他上下腾挪，手中的宝剑不断挥舞，运用牵引之力控制这那些铁片不断的攻击程红铃。
    程红铃也将蓝鳞剑舞得密不透风，试图将铁片给劈碎，可后来才发现不对劲，因为越劈数量越多，越劈体积越小，这样一来就越不好防御。
    “砍吧！砍吧！越砍数量越多，我倒是想看看你能防到什么时候？”
    金鼠得意的笑道。
    ………
    “那金鼠的剑怎么会吸引那些金属碎片呢？”
    “据说他的剑由特殊材料锻造，有着和吸铁石一样的特性。”
    “原来他平时拿着那么一大把剑不是为了耍威风啊，外表那层厚厚的金属外衣居然是一钟攻击手段，两者之间的吸力之强，连化身境中期的神识都无法争锋。”
    “不仅如此，那金属外衣的材质也很特殊，听说有很强的毒性，一旦沾到非死即残。”
    ………
    下面的修仙者指指点点。
    程红铃知道一味躲避解决不了问题，她降落在地上，神识控制寒冰冲天而起，瞬间形成一个护罩将自己护在里面。
    “果然是黄天郡出来的老鼠，只会躲在洞里。”
    金鼠大悦，一边嘲讽一边用宝剑控制着那些金属碎片不断的攻击那冰罩。
    “蹭蹭噌……”
    二者相撞，发出金属的哀鸣，由此可见那玄冰的硬度如何。
    “怎么样？需要我帮忙吗？”
    齐凰有些担忧，于是用意念传音向主身询问道。
    “我要是这样就不行了，那还有什么资格做你的主身。”
    程红灵临危不乱的声音传来。
    “咔嚓！”
    而就在此时，一块图片没入了冰罩当中。
    “哈哈，这样就不行了吗？没有神识的加持，你真的是不堪一击。”
    金鼠情绪越发亢奋，控制着那些金属碎片不断的冰罩。
    “咔嚓……咔嚓……”
    随着时间的流逝，越来越多的金属碎片没入冰罩，而冰罩上面的裂缝也越来越大。
    金属自认为胜券在握，于是加大力度攻击，直到最后一块铁片没入冰罩为止。
    可就在此时，那欲言又止的冰罩陡然光华流转，迅速开始增厚，将那些金属碎片可全部冰封在里面。
    “不好，有诈！”
    金鼠大惊，体内的真气疯狂灌入宝剑，试图将那些铁片可吸回来，可是因为玄冰太过坚硬，硬是无法撼动丝毫。
    “真实愚蠢！”
    程红铃将那封印着铁片的冰罩掀开，然后再次朝着金鼠迅速靠近，哪里看得出任何强弩之末的样子。
    “你以为没了那些铁片，我就会输吗？天真！”
    金鼠毫不畏惧，举剑相迎，他现在手中的阔剑失去了那层厚厚的金属外衣，已经变成正常大小，所以挥舞起来速度极快，居然不弱于程红铃多少。
    台下众人看去，只见擂台上剑气交错，两人的速度快的让人无法看清楚动作，只能用神识才能勉强探查到。
    “哼，你果然只是身法快而已，而出招速度靠的是身体力量，没有神识的压制，你以为我会怕你？”
    金鼠自信心爆棚，全然无视自己身上的衣服已经出现了两道口子，这说明他的速度还是慢了一分。
    “可惜啊，你终归还是比我慢了那么的一丝，只需要这么一丝，就足以让我送你回老家！”
    程红铃迅速拉开身体，玉指从宝剑上一划而过，然后急着鲜血开始在剑身上书写着符字。
    与此同时，周围突然暗下来，众人抬头，只见天上突兀的出现朵朵乌云，它们如野兽一般互相挤压撕咬，发出一声声惊天动地的雷鸣，一条条明亮的闪电在其中游走。
    ………
    “是天雷剑，是水真气修仙者的最强杀招天雷剑！”
    “什么？天雷剑？据说施展这招的时候，只要剑能伤到人，那对方就必败无疑，这配合程红铃那浪蝶身法，简直无敌了。”
    “是的，只要见血，天雷就会对受伤者进行无休止的追杀，直至能量耗尽为止。”
    “这么厉害？那为何还说水真气修仙者攻击力不足？”
    “因为天雷剑极其难领悟，现在整个西辉王朝也只有她一人会用此招，所以说是她个人的杀招也一点不为过！”
    ………
    下面的修仙者惊呼道。
    “赶紧动手！”
    金鼠面色凝重，朝着身后的包刚大喊。
    包刚不由分说，运足真气，一双大手猛拍在身前那口“魔音钟”上面。
    “当……”
    那“魔音钟”发出清脆的声音，钟身开始高速震动，以至于都传到了下面的擂台上。


第428章 : 第四百五十章 可怜啊，被淘汰两次（三）
    擂台受到影响，也开始震动起来，震动所到之处，程红铃的玄冰发出若有若无的崩裂声，就像是列日炙烤之下的大地，表面开始出现蜘蛛网一般的细缝。
    “这钟居然有这么大的威力？连玄冰都能撼动？”
    齐凰十分诧异。
    而此时，程红铃已经朝着金鼠冲去，因为玄冰表面出现裂缝，她的浪蝶身法受到极大的影响，速度一下子降低了不少。
    金鼠身形闪转腾挪，一次次躲过程红铃的攻击，口中大声嘲讽：“太慢！太慢了！你没吃饭吗？”
    程红铃峨眉深锁，她运足真气，不断的补充脚下的寒冰。
    “嘎吱！嘎吱！”
    擂台上的玄冰因为得到补充，表面的裂缝开始愈合，而她的速度再次加快。
    “砰！”
    就在此时，后方的包刚又朝着青釉魔音钟拍出一掌，一声比之前更大的钟声传来，整个擂台再次疯狂震动起来。
    “咔嚓！咔嚓！”
    那地面上的玄冰再次龟裂，而裂缝比之前还要多。
    与此同时，青釉魔音钟上的那些符字化作虚影飞出，如众星捧月一般包裹着金鼠，然后附着在他的体表之上。
    金鼠受到符字的加持，体表上那层金真气形成的盔甲越发凝实，反射出金属般的光泽。
    ………
    “土生金，那是青釉符字甲，防御力极其恐怖，恐怕就算程红铃那蓝鳞剑也难破开！”
    “如果她无法破开那战甲，宝剑沾不到血，那是不是代表天雷剑就无法施展了？”
    “不错，程红铃恐怕离败下阵已经不远了！”
    ………
    下面有见识的修仙者做出判断。
    因为玄冰上再次出现裂缝，摩擦力增加，所以程红铃的速度再次降低。
    “看我破你的身法！”
    金属再次高高跃起，包裹着青釉符字甲的强壮的双腿猛的踏下，每一步都如惊雷，踩得擂台发出阵阵哀鸣。
    “咔嚓！咔嚓！”
    被青釉魔音钟响到的玄冰如玻璃一般脆弱不堪，纷纷被他踩碎。
    没了玄冰的加持，程红铃的速度再将两成，已经稍弱于金鼠。
    “现在，我看你还拿什么跟我斗！”
    金鼠狂啸一声，右脚一蹬，整个人如蛮牛般冲向程红铃。
    程红铃再次冲天而起，差之毫厘躲过这一击。
    金鼠却是指东打西，一拳将封印自己宝剑“铁衣”的那个寒冰护罩轰碎。
    寒冰护罩一碎，里面那密密麻麻的铁片再次恢复自由，瞬间朝着金鼠手中的宝剑汇聚。
    程红铃本能的感觉不妙，于是身影一闪，朝着远处的包刚袭去，准备打蛇打七寸。
    包刚脸上同样露出不屑的神色，他抬起魔音钟，闪身躲在了下面。
    “躲在里面，你也不怕把自己震死！”
    齐凰冷笑连连，然后给主身传音：“直接攻击那钟，把他震死在里面。”
    程红铃没有回应，因为她本身就是这么想的，只见她袭到近前，手中的蓝鳞剑毫无花哨的劈在钟上。
    “噌……”
    令人意想不到的事情发生了，那魔音钟居然只发出了微不可查的声音，完全被天上的雷声给掩盖。
    “别枉费力了，这是土属性的青釉钟，只有土真气才能催动。”
    金鼠嘲讽的声音响起，人已经从后面扑了上来，手中的阔剑朝着前猛的劈过来。
    程红铃只能暂时放弃打蛇打七寸的打算，身影再次飞到空中。
    金鼠得势不饶人，朝着阔剑上又是一拳，上面的金属外衣因为受力，再次分解成无数的铁片朝着程红铃激射过去。
    程红铃运起神识四处躲避，手中的宝剑顺势劈开一些躲不开的铁片，形势看起来极为凶险。
    “小师妹！赶紧去救你主身！”
    苗香连忙劝说齐凰。
    “别慌，咱们要相信她！”
    齐凰安抚道，因为她的实力够强，什么时候出手都能保证主身毫发无损。
    “我看你能飞多久，刚刚的天雷剑应该对你消耗很大吧？落地之际，就是你淘汰之时。”
    金鼠得意的笑道，然后一边用宝剑只会拿些铁片追击程红铃。
    “那么问题来了，你为什么要等我落地呢？你堂堂一个化身境的高手，为何不上来追击？”
    程红铃不慌不忙的询问。
    金鼠眉头微微一皱，他也想这样，可惜前几日灵魂受到天道的镇压，然后便留下了隐疾，现在不动还好，一动脑袋又要痛。
    “不会是灵魂上的创伤还没有彻底恢复吧？”
    程红铃微微扬起嘴角，然后轻呵一声：“以泽量尸！”
    与此同时，金鼠和包刚那已经破碎的玄冰纷纷化作液体，然后朝着下方渗透而去。
    “嘎吱！嘎吱！”
    即便硬如花岗岩，在玄冰所化的液体冰冻之下也迅速龟裂，转眼之间那一边的擂台便倾倒而下，化作一片泥泞。
    金鼠大惊失色，只能强行运转神识，将身体抬到空中。
    而包刚也是如此，他迅速收起青釉魔音钟，勉强飘到空中。
    如此一来，两人灵魂上的隐疾爆发出来，脑袋瞬间像是要炸开似的。
    “啊！”
    金鼠和包刚不约而同的发出惨叫之声，身形也开始晃动起来。
    程红铃抓住机会，鬼魅般的飘飞过去，一人一脚，直接将两人给踢出了擂台的范围。
    “哇！小师妹赢了！”
    苗香顿时跳起来欢呼，周围的师兄弟姐妹也是如此。
    “唉！终于完事了，我齐凰这下可以热身了！”
    齐凰也激动的摩拳擦掌。
    …………
    “她居然真的做到了，一个人将一个门派淘汰两次，这放在整个长青大会的历史上也是相当炸裂的。”
    “这何止是炸裂，简直前无古人后无来者，其他国家我不知道，反正西辉王朝是破天荒的第一次，这下无论是她还是这金流宗都要名留青史了。”
    “经过这一战，金流宗的声誉将遭受巨大的打击，这西辉王朝第三大仙门恐怕很快会衰落，真实太可怜了。”
    “与此相反，这鸿华派一战成名，估计很快就会崛起，那程红铃可以说是扛着整个门派在走，这样的绝世天才，跟水玉谷的温晶，东来派的夜东来何其相似？以后也必将称为西辉王朝修仙界的一方霸主。”
    ………
    台下的修仙者纷纷惊叹。
    与此相反，金流宗的众人却如丧考妣，特别是金长老，已经完全顾不上儿子的死活了，整个人跪在地上哭天抢地，他知道自己和这次所有参加长青大会的仙苗，都会成为金流宗的罪人。
    而金鼠和包刚也在地上打滚哀嚎，也不知道是因为沮丧，还是因为头痛。
    “我说过要淘汰你们两次，说到做到！”
    程红铃面无表情的申明了一句，然后伸手擦掉剑上的鲜血，头顶的乌云逐渐散去，灿烂的阳光再次照射下来。
    “我宣布，胜者是七号！”
    仙盟的弟子随即上台宣布。
    “好了，咱们赶紧收拾好桌椅下台准备，待会儿还要对付虎啸派，那些家伙比金流宗还要难缠。”
    阮灵玉这个大师姐连忙吩咐。
    “不用了，呆会让我会亲自出手，你们继续坐在台上着看戏就行，苗香师姐太矮了，我不允许任何人遮挡她看戏。”
    齐凰摆手道，她马上就要开始耍帅，一定得让几个师姐好好看看。
    众人纷纷看向程红玲，待发现她没有提出任何异议，大家的情绪再次亢奋起来，因为所有人都知道齐凰的实力，这才是鸿华派真正的底牌所在。
    程红铃之所以没有阻止，原因很简单，第一是她了却了所有因果；第二是她并没有失败，所以就算分身再怎么出彩，也不会有人笑话她。
    “不错，天雷剑，水属性修仙者最强的杀招，纵观整个修仙界，会的女修估计一只手都能数得过来，你又给了本少爷一个惊喜，以你现在的实力，在我那些小妾应该能够排进前十了。”
    吕二那嚣张的声音再次响起。
    程红铃俏脸上露出厌恶之色，她平素最讨厌的就是这种登徒子。
    “什么？只能排进前十啊？这也太低了吧。”
    齐凰却故作惊讶的道。
    “不低了，我吕二何许人也？不是什么女人都有资格当我小妾的！她们随便挑一个出来都是万中无一的绝世仙子！”
    吕二傲气的介绍。
    “那我若是击败了你的主身，那是不是代表你配不上我啊！”
    齐凰调侃道。
    “击败我的主身？你还是想想怎么先遇到我再说吧，若是连这永宁州长青大会的决赛地板都碰不到，那我可不敢保证一定会纳你为妾。”
    吕二十分善意的提醒。
    “决赛？吕公子注说笑了，她底牌尽出，下一轮拿什么对付我虎啸派的仙苗？恐怕只能到此为止了。”
    周长老自信的声音传来。


第429章 : 第四百五十一章 让我看看你的实力到底有多强
    “周长老这话说的，你又不是我，你怎么知道我的底牌用光了？”
    齐凰不慌不忙的反问。
    “还嘴硬，刚刚你那主身的表现大家都看在眼里，若非金流宗的那两个仙苗有旧疾，让她有机可乘，恐怕早就败下阵了。”
    周鸣极其果断的做出判断。
    程红铃微微动容，她不得不佩服这老家伙的眼力，她走到现在确实已经底牌尽出，如果再碰上拥有两个化身境四层仙苗坐镇的虎啸派，那绝对是败多胜少。
    “那只能证明我那主身聪明，懂得打蛇打七寸，你以为谁都跟你一样是个莽夫，明明可以智取，偏要硬碰硬。”
    齐凰嘴上依然不肯吃亏，主身小小年龄却扛着整个鸿华派在走，这份心境和实力足以让她仰望，岂是周鸣这种小人能够侮辱的。
    “我也不跟你废话了，待会儿擂台上见真章，她是不是黔驴技穷，一试便知。”
    周鸣也拉不下面子跟一个黄毛丫头斗嘴，于是就此打住。
    “好啊！我倒是想看看你们虎啸派的仙苗有没有这本事。”
    齐凰突兀的笑了，心想你要试探我那主身，恐怕只能先想办法过我这一关了。
    因为擂台被程红铃破坏掉了一半，所以下一场比试需要延时，不过好在这是修仙界，那些土属性的修仙者想要修补好一个擂台简直比吃饭喝水还要容易。
    洪华派的众仙苗一动不动的坐在擂台上嗑瓜子，也没有下台备战的意思，简直不把虎啸派放在眼里。
    程红铃可没那么无聊，所以早早的就下台了。
    齐凰没有制止，因为她清楚主身的性格，绝对不会像自己那样的耍宝。
    而就在此时，六公主林染却找上门来了。
    “程师妹，需不需要我跟虎啸派换签？”
    林染十分好心的建议。
    程红铃柳眉微蹙，然后问：“你是怕我们应付不了虎啸派？”
    “如果有压力，我们可以提前比试，虎啸派应该会给我这个面子。”
    林染也不遮掩，直接将话挑明。
    “你去问她吧！”
    程红铃看了一眼台上的分身道。
    “为什么？你不是主身吗？”
    林染疑惑的询问。
    “我是主身，可钦点御女是她，她说要亲自了却你们之间的因果。”
    程红铃言简意赅的解释。
    “什么？你的意思是让一个分身跟我比试？你这是看不起我吗？”
    林染难以置信的询问。
    “如果我上，那才是看不起你呢。”
    程红铃自嘲的一笑。
    “你什么意思？”
    林染越发摸不着头脑。
    “待会儿你就知道了。”
    程红铃意味深长的道。
    林染深深的吸了一口气，暗想这个小姑娘心机真够深的，派一个分身跟自己打，就算输了也能找到理由，反而自己就算赢了也不光彩。
    林染虽然心里不悦，但她也无法左右别人的意思，所以只能悻悻的离开。
    ………
    “师傅果然慧眼如炬，那程红铃只有化身境二层的修为，看她应付金流宗那两个弟子吃力的样子，估计虎啸派便是她迈不过去的关卡了。”
    东来派的队伍中，成康兴趣缺缺的道。
    “那不是很好吗？你这次参加长青大会的目的很明确，一定要保住第一仙苗的位置，否则难免被人耻笑。”
    夜东来表情放松了一些。
    “我倒是觉得这样挺无趣的，搞不好最后还是要面对那个林染。”
    成康百无聊赖的摇了摇头。
    “千万别大意，你可不要忘了还有一个吕二在那里虎视眈眈，此人的上限如何，直到现在还没有表现出来，而且他还是来自中洲那种藏龙卧虎的地方。”
    夜东来提醒。
    “呵呵，希望他真的有点能耐吧，否则这次长青大会跟以往有何区别？”
    成康轻蔑的一笑。
    …………
    而此时，左长老师徒两脸上也露出了好久不见的笑容。
    “师傅，看程红铃刚刚的样子明显已经到达极限了，虎啸派这一关她无论如何也不可能再跨过。”
    蔡执事激动的道。
    “是啊，不过这黄毛丫头也真是了得，各种手段层次不穷，居然硬生生的走到了这一步，幸亏咱们早有准备，否则这一次还不知道她能走多远。”
    左长老忍不住唏嘘。
    “可惜啊，西辉王朝好不容容易出这么个天才却长着反骨，如果没法驯服，那咱们就可能遭到反噬。”
    蔡执事感慨到。
    “待会儿等她淘汰了，你就跟虎啸派一起去招揽，如果她还是不答应，你就告诉她，永宁州长青大会的规则永远不会改变，她休想再拿到任何一丁点的奖励。”
    左长老命令道。
    “是！”
    蔡执事十分干脆的领命，不过脸上又露出犹豫之色：“吕二那里呢？我们还不知道他是神态度呢。”
    “放心吧，以吕二的心性，找的伴侣不可能只是个花瓶，如果这程红铃连永宁州前十都进不去，我只需稍稍劝说一下，他应该就会放弃，毕竟仙碑上的位置有限。”
    左长老分析道。
    “那就好！”
    蔡执事彻底放下心来。
    ………
    不久之后，擂台再次修葺完毕，鸿华派的第二场比试正式开始。
    “下面有请七号对八号。”
    仙盟的弟子走上擂台宣布。
    因为鸿华派的弟子本就是在擂台上，所以免去了登台的过程。
    而虎啸派的仙苗则一个个摩拳擦掌，从擂台另一边走了上来，领头的自然是那两个修为最高的外援仙苗，临阵派的曹有和曹为，之后才是吕震，毕竟在修仙界强者为尊。
    “这程红铃打一个区区化身境三层的修仙者都如此吃力，真的需要我们一起上来吗？”
    曹为上台就开始唠叨起来。
    “这你得问周长老了，对付一个化身境二层的修仙者都要我们一起上来，这明显是信不过咱们这些西通国的修仙者。”
    曹有也是满脸不悦。
    “大哥啊，看来今日咱们得用这程红铃证明一下自己了，待会儿全力出手，让这些西辉王朝的修仙者都见识见识什么才叫真正的天才。”
    曹为不怀好意的笑道。
    “噢哟？看起来二位是想拿我的主身当垫脚石啊！可惜，你们得先过我这一关。”
    齐凰开口调侃。
    “你？”
    曹有脸上露出嘲讽之色：“听说你在皇宫测试过血脉，最终的结果是低等！”
    “不错，那又如何呢？”
    齐凰大方的承认了。
    “既然如此，那你还有什么底气说这话？先不说你只是个被程红铃刚修炼出来不久的分身，就算让你从娘胎里就开始修炼，一个低等血脉的人十多年的时间能达到什么修为？聚灵境还是炼体境？”
    曹有掷地有声的质问，看起来优越感十足。
    “什么炼体境？一个低等血脉的身份，她能成为修仙者，那都得靠主身施舍的那点真气。”
    曹为表情更为不屑。
    “血脉？那东西在我看来简直一文不值！”
    齐凰确是怜悯的摇摇头。
    “什么？你说血脉一文不值？”
    就在此时，吕二的声音却突兀的响起。
    “真是不知者无畏，你可知道现在修仙界最有天赋的九个仙苗，他们都是仙人的后代，其他人望尘莫及，这足以证明血脉的重要性。”
    吕二有理有据的反驳。
    “那是因为他们没有遇到我，否则最有天赋的仙苗就不是九个了，而是一个。”
    齐凰自信的扬起嘴角。
    “笑话，深处西辉王朝这样的偏远小国，你恐怕连那九个最强仙苗的实力有多强都不知道吧？”
    吕二气极反笑。
    “那你知道我的实力有多强吗？”
    齐凰淡定的反问。
    “还真不知道，毕竟一直都是你那主身在出手，唯一能看出来你吹牛的实力倒是挺强的，连本少爷都自愧不如，现在虎啸派的仙苗就在擂台上，不靠主身击败他们，让我看看你的实力到底有多强。”
    吕二怂恿道。
    “好啊！我正有此打算。”
    齐凰跃跃欲试。
    下面的修仙者都不相信齐凰敢一个人面对虎啸派，所以大家都以为她只是单纯的嘴硬。
    “好了，现在双方都准备好了吗？”
    仙盟的弟子询问。
    “我们早就准备好了，赶快开始吧。”
    吕震有些不耐烦的道。
    “你们呢？红铃仙子怎么还不上台？”
    仙盟的弟子疑惑的询问鸿华派众仙苗。
    “你当我是开玩笑吗？我说过要想见到她，这些人得先打败我。”
    齐凰再次重申。
    “你来真的啊？”
    仙盟的弟子懵了。


第430章 : 第四百五十二章 你是怎么做到的
    “当然是真的，比你们仙盟的节操还要真。”
    齐凰调侃道，她不会放过任何阴阳仙盟的机会。
    “这……”
    仙盟的弟子拿不定主意，于是调头用询问的眼神看向大殿门口的左长老和蔡执事。
    “她这是做什么？”
    蔡执事愕然发问。
    左长老没有回答，因为他同样是一脸的茫然。
    ………
    “她真要自己对付虎啸派？开什么玩笑？我听说她的修为才聚灵境，这不是纯纯的送人头吗？”
    “做做样子罢了，她的主身就在台下，随时可以支援。”
    “那可不一定，高手过招，胜负就在一念之间，她那主身只有化身境二层的修为，就算亲自对付虎啸派也是败多胜少，哪有力挽狂澜的实力？”
    “那她为什么这样做呢？”
    “你问我我问谁去？”
    ………
    下面的修仙者们你一言我一语，谁也猜不透齐凰的想法。
    “程红铃，你真想派个分身跟我们比试？你这是想侮辱我们吗？”
    吕震恼怒的控诉，他堂堂虎啸派第一仙苗，几时受过这等侮辱。
    “不错，我那主身说了，你们还不配跟她动手。”
    齐凰知道主身不屑于口舌之争，于是插嘴道。
    “不屑还是不敢啊？”
    曹为鄙夷的一笑。
    “你是想弃卒保帅吧，明知道打不过我们，那就干脆派个分身上台当替死鬼，一来是可以羞辱我们，二来就算败了，那也能找理由挽尊，对吧？”
    曹有随即朝台下的程红铃质问。
    ………
    “对对对，应该是这样，不得不说这程红铃还真是聪明，这样一来即便是败了，那对于她和鸿华派的影响也会降到最低。”
    “没用的，现在被那虎啸派的人当众戳穿，她的计划就破产了。”
    “如此看来，还是虎啸派那些人更聪明一些啊！”
    ………
    台下各门派的修仙者恍然大悟，都觉程红铃在“弃卒保帅”。
    “分析得很有道理，连我的差点信了，不过前提是你们能赢，否则我就不是替死鬼了，而是索命鬼。”
    齐凰不置可否的一笑。
    “程红铃，你就不打算再挣扎一下吗？我说过了，如果你现在就被淘汰，那我可不保证一定会纳你为妾，毕竟我那先祖的碑上位置有限，可不是什么女人都能留名的。”
    吕二出声“好言相劝”。
    “不劳费心，我会用实力证明，你那先祖的墓碑还没有资格让我的主身在上面留名。”
    齐凰随口答道，在她的潜意识里，碑自然指的是墓碑。
    “墓碑？到底是小国庶民，在你眼中碑就只能是墓碑对吧？”
    吕二无奈的摇头。
    “不是墓碑？总不能是水杯、茶杯、酒杯吧？那确实写不了几个名字，而且要是哪个女人敢在上面留名，岂不是天天被你老祖宗舔，你们吕家也玩的太花了！”
    齐凰胡言乱语道。
    “哈哈……”
    鸿华派的几个弟子顿时笑喷了。
    下面那群修仙者则面面相觑，暗想这黄毛丫头的嘴巴也太损了。
    “闭嘴！别破坏你主身在我心里的形象，否则我不建议让你滚回她的识海。”
    吕二顿时大怒，毕竟吕家那位仙人，那可是在吕家所有人心里至高无上的存在。
    “好啊，那咱们就比比看，到底谁让谁先滚回主身的识海。”
    齐凰微微眯起美眸。
    “那他们几个呢？还坐在台上干嘛？你之前说的话算数吗？”
    擂台一边的吕震看着那群正在悠闲嗑着瓜子的鸿华派弟子道。
    “算数啊！只要你们能让他们其中任何一人离开凳子，那我就代表鸿华派认输。”
    齐凰一如既往的道。
    “你问这么多干什么？难道你觉得我们还对付不了一个聚灵境的分身吗？”
    曹有有些不悦的质问。
    “有备无患！有备无患嘛！”
    吕震连忙解释，虽然心里有些不悦，可谁让他实力不如对方呢。
    左长老和蔡执索索半天还是无法下定论，不过既然这黄毛丫头想要给虎啸派送温暖，他们也是喜闻乐见的。
    蔡执事生怕齐凰和程红铃反悔，于是赶紧催促台上那个仙盟的弟子：“看什么看？人家用主身还是用分身参加比试，那都是个人自由，你尽管宣布开始就是了。”
    “遵命！”
    仙盟弟子领命，然后宣布：“七号对八号，现在开始。”
    话音落下，只见虎啸派那十个仙苗也有样学样，将十张护体符从符袋里掏出来，他们的身体周围立刻就出现十个强大的神识护盾。
    “哈哈，惊不喜惊喜？意不意外？今日无论你那主身上还是不上，你们鸿华派都得滚回老家。”
    吕震得意的笑起来。
    “哎哟！又是护体符？看来你们跟金流宗背地里没有少交流啊！”
    齐凰稍微有些诧异，毕竟这十张附体符不是短时间能制作而成，那只能说明虎啸派也早有准备，只是不知道是哪个门派先发现主身秘密的。
    “什么背地里？你那主身外强中干，只要一张护体符就能解决，傻子都能看出来。”
    吕震矢口否认，毕竟此事是仙盟在中间走动，所以决不能暴露丁点的信息。
    “是吗？可问题是你们得先过我这一关啊！”
    齐凰不置可否的一笑，然后朝着台下的周长老道：“周长老，还记得我们之间的约定吗？从今日开始，我就让你看看我是怎么打破仙盟规则的。”
    “好啊，我拭目以待。”
    周鸣嘲讽的挑了挑眉。
    “她居然说她要打破仙盟的规则？疯病加重了吧？”
    下面的修仙者目瞪口呆。
    左长老师徒两对视一眼，脸色变得难看至极，这还是第一次有人敢在公开场合叫嚣打破仙盟规则。
    “废话少说，多留你在擂台上一刻，那都是对我的侮辱。”
    曹为“噌”的抽出宝剑，人已经化作一道残影消失在原地，肉眼根本无法看清楚。
    “好快的速度！这就是化身境中期的实力吗？”
    下面的修仙者震惊的想，可是令他们更惊骇的事情发生了。
    就在此刻，齐凰鬼魅的消失在原地，台下的大多数修仙者甚至连神识都无法捕捉到她的踪迹。
    曹为也没料到会发生这种诡异的事情，还不等他做出反应，一股香风便从身边刮了过去。
    “怎么回事？”
    曹为逐渐放缓身形，双眼茫然四顾，这才发现齐凰不知道什么时候已经站在自己身后，手中还拿着一把薄如蝉翼的细剑。
    “她是什么时候到哪里的？”
    曹为茫然的呢喃，不过就在此时，他突然感觉手上传来一阵刺痛。
    曹为低头一看，只见自己手腕缓慢而坚定的裂开一道伤口，鲜血顿时如泉涌一般喷出来。
    “啊！”
    曹为后知后觉的惨叫一声，连忙丢掉宝剑，然后摁住伤口连连后退，又惊又怕的道：“你……你是怎么做到的？”
    “哇……”
    下面的修仙者沉寂了几个呼吸，这才爆发出山呼海啸般的惊呼。
    “嗯？”
    夜东来直接从椅子上站起来。
    左长老和蔡执事也震惊的上前几步，双眼睁得滚圆，脸上纷纷露出错愕的表情。


第431章 : 第四百五十三章 我要让你们绝望（一）
    虎啸派的其他仙苗也被吓得够呛，一个个脸上露出忌惮之色，不约而同的朝后面倒退了几步。
    “你手腕上的动脉已断，想活命就滚下去止血。”
    齐凰面无表情的提醒，她速度如此之快，其实只是简单的用化身境巅峰的神识包裹着身体移动而已，根本没有使用任何身法，即便如此，那也不是这种化身境四层的修士能够应对的。
    曹为听到这话，顿时逃也似的跑下台，脸上居然露出一丝解脱的表情。
    “她刚刚的速度为何那么恐怖？恐怕就算我全力施展身法也要略逊一分。”
    大殿门口，蔡执事倒吸了一口凉气。
    “是的，因为她的速度已经能够赶上化身境九层的修仙者了，而你只有化身境八层的修为。”
    左长老语气凝重的确认。
    “化身境九层？可她不是只有聚灵境的修为吗？这是周鸣当初亲自确认的！况且就算有误，她的主身也才化身境二层啊。”
    蔡执事有些不甘心的提出质疑。
    “我怎么知道？或许是某种身法？又或许是某种诡异的招数？”
    左长老揣测道，因为他刚刚掉以轻心，并没有用神识认真观察，自然不知缘由。
    “可无论是什么原因，那种速度都不是虎啸派那群仙苗能够应付的！”
    蔡执事担忧的道。
    “这还需要你提醒？那虎啸派败局已定，想想怎么改规则吧，否则咱们这次要沦为笑柄了。”
    左长老狠狠地瞪了蔡执事一眼。
    ……
    “师傅，她刚刚的速度……为何那么恐怖？”
    东来派的队伍中，一直表现得目中无人的成康声音都有些颤抖了。
    “你看清楚了吗？”
    夜东来深吸了一口气道。
    “看？我连神识都没跟上，她到底是怎么做到的？是身法？还是什么法宝？”
    成康有些六神无主的问。
    “她速度再快，也不可能快过化身境的神识，你太过目中无人，根本没有将所有注意力放在她身上，待会儿给我用神识锁定她，你会知道原因的。”
    夜东来神色严肃的提醒。
    “是。”
    成康也是被吓到了，这一次居然老老实实的领命。
    …………
    不过众人之中，脸色最难看的还要数周鸣，他实在想不通，当初那个连自己掌风都能刮倒的齐凰，为什么短短两三年的时间就变得如此深不可测，出手就秒杀了一个化身境中期的修仙者，单凭这样的速度，台上那几个仙苗就毫无胜算，这也就意味着虎啸派的计划彻底破产了。
    “不可能，这绝对不可能！仅仅三年的时间，就算再妖孽，她也不可能达到这样的修为，肯定是动用了什么非常规的手段。”
    周鸣随即像是自我安慰一般分析，然后用神识死死的锁定齐凰，因为他知道任何非常规手段都会有破绽，只要找出来，那虎啸派还有翻盘的可能。
    …………
    “我的天，刚刚那齐凰到底是怎么伤到虎啸派那仙苗的？我完全没有看清楚！”
    “看？我连神识都无法跟上她的移动速度，单凭速度而言，她恐怕已经能够跟化身境后期的修士一较高下了，至少成康和林染没有给我这样的感觉。”
    “为什么单说速度？或许她的修为已经达到化身境后期呢？”
    “不可能，她的主身也只有化身境二层的修为，这是众所周知的事情，一个低级血脉的分身，凭什么两三年的时间就达到化身境后期？我看她肯定是施展了什么厉害的身法，或者动用了什么速度方面的法宝。”
    “有道理！如果是这样的话，那只要搞清楚她依仗的东西，虎啸派还是有胜算的。”
    …………
    各门各派的修仙者惊叹之后便冷静的分析起来。
    “现在轮到你们了，要么立刻投降，站着下去，要么缺胳膊少腿，横着下去，自己选！”
    齐凰调头朝着虎啸派那几个仙苗不怀好意的道，即便此时已经有无数道神识集中在了她的身上。
    虎啸派的众弟子脸上惧色越发明显，刚刚曹为的下场他们都看到了，如果那一间朝着脖子而去，恐怕现在已经是个孤魂野鬼了。
    “吕震，别怕！你们自己想想，仅仅两三年的时间，一个低等血脉的分身就算再强又能强到哪里去？刚刚她肯定是动用了什么歪门邪道，只要搞清楚，那就有胜利的希望。”
    周鸣眼见不对劲，于是主动开口打气。
    听到这话，台上的虎啸派仙苗神色果然镇定了一些。
    “一个一个的上去试探，其他人注意用神识观察，她终归会露出马脚的。”
    周鸣继续支招。
    台上的弟子们面面相觑，脸上纷纷露出胆怯之色，要知道这可是风险很大的事情，谁敢贸然去试探？虽然仙盟规定长青大会严禁下杀手，但刀剑无眼，死人也是常有的事情。
    “吕震，你上去试，你可是虎啸派的第一仙苗，别让身边那西通国的道友看扁了。”
    周鸣用激将法道。
    吕震听到这话，脸上露出犹豫之色，可是始终无法下定决心。
    “你这个不孝弟子，赶快给我上啊！”
    周鸣哀其不争的骂道。
    “周长老，要不你亲自上来试试得了？何必强人所难呢？”
    齐凰似笑非笑的挑衅。
    “周长老，这可是长青大会，参与者都是各派的仙苗，你是仙苗吗？”
    阮灵玉忍无可忍的质问。
    “仙苗？大师姐，你几时见过这么老的仙苗？”
    云菲好意的提醒。
    “不一定，我见过不少畸形儿，比他脸上皱子多的大有人在。”
    苏清影无所畏惧的毒舌。
    “好个黄口小儿，居然敢骂我是畸形儿？”
    周长老几时受过这等侮辱，顿时火冒三丈。
    “道友，我那些弟子话糙理不糙，你越界了，如果以后大家纷纷相仿，这长青大会还如何举办下去？我想左长老和蔡执事应该不会坐视不理吧！”
    秦权平静的借题发挥。
    齐凰满意的一笑，这老东西虽然修为差了些，但好在嘴上功夫不错，倒也有点用。
    “仙苗比试期间，旁人严禁插嘴，虎啸派警告一场，再犯就剥夺比试资格。”
    左长老毫不犹豫的出声警告，他确实想让鸿华派立刻滚蛋，但那也要在规则范围之内，否则乱了规矩，那就是杀敌一千自损八百。
    周长老顿时哑口无言，气的浑身发抖。
    “周长老，别生气，气坏了身体咱们赌约怎么办？我这就告诉你我为什么那么快！”
    齐凰连忙安抚道，只见她不慌不忙的释放出化身境后期的神识拖住自己的身体，然后转身看着周鸣道：“怎么？下不了决心？那就让我来帮你一把吧。”
    话音落下，齐凰突兀的突兀的消失在原地。
    “砰！”
    一声闷响过后，只见吕震带着茫然之色飞下了擂台，胸口上还有着一个清晰的小脚印。
    周围的八个仙苗吓得魂飞魄散，纷纷做鸟兽散开。
    ………
    “师傅，看清楚了，她只是神识比较强而已，出手那一瞬间的速度和力道，远远达不到化身境的程度。”
    东来来的队伍中，成康开口道，脸上的阴霾一扫而光。
    “是啊，只是我很奇怪，为什么她会如此有恃无恐的暴露自己的秘密？就像生怕别人不知道一样。”
    夜东来眉头却依然紧皱。
    …………
    “怎么样？周长老，看清楚了吗？要不要我再演示一遍？”
    擂台上的齐凰十分贴心的询问周长老，脸上露出玩味的笑容。
    “明白了！你跟你的主身一样，只是神识比较强而已，要对付你，只需要一张更强的护体符而已。”
    周鸣咬牙切齿的道。
    “所以呢？现在正处于比试期间，周长老打算怎么将护体符给你们虎啸派的弟子呢？”
    齐凰揶揄的一笑，然后身影再次消失在原地。


第432章 : 第四百五十四章 我要让你们绝望（二）
    当齐凰再次出现的时候，一个虎啸派的弟子已经捂着右手哀嚎起来，脸上尽是恐惧之色。
    周鸣只能干着急，就像齐凰说的一样，现在是比试期间，他就算找到了破解只法，也不能插手。
    “大家用神识锁定她，此女修为很低，出手的那一瞬间速度会放慢很多，只要集中精力就有机会躲过去。
    曹有回过神来，于是高声提醒。
    周围那些被吓得六神无主的虎啸派弟子勉强镇定了一些，于是纷纷用神识锁定不远处那个“妖女”，根本不敢有丝毫的分心。
    台下的周鸣却死死的咬着牙管，神情一点也没有放松，因为他知道这解决不了任何问题。
    “好办法！不过你是不是忘了，神识可不仅仅能用来飞行。”
    齐凰微微扬起嘴角，直接朝着曹为飞掠过去，人未到，化身境后期的神识就已经碾压过去。
    曹为一只用神识锁定齐凰，眼见对方扑到近前，他本想闪躲，可身体却突然重若千钧，连抬脚都异常困难，所以当一阵香风刮过的时候，他的一根手指头已经掉到了地上。
    “啊！”
    曹为发出凄厉的惨叫声。
    “不好意思，手滑了！”
    齐凰面无表情的解释，此人刚刚没有少嘲讽自己跟鸿华派，所以是罪有应得。
    “你这个魔女，下手居然如此狠辣！”
    台下的周鸣恼羞成怒的骂道。
    “道友说笑了，仙盟只规定在擂台上不能杀人，可没有规定不能伤人，否则还叫什么比试？大家直接玩剪刀石头布算了。”
    一边的徐眉开口替弟子解释。
    周围的修仙着暗暗点头，俗话说刀剑无眼，在长青大会上受伤是再正常不过的事情，这番无礼的指责属实是有些小题大做了。
    左长老跟蔡执事虽然也对齐凰抱着敌意，但他们作为仙盟的管事，也不能再光天化日之下公报私仇，所以只能沉默以对。
    看到这些，虎啸派的弟子直接被吓得脸色苍白，有的抖得连兵器都拿不稳了。
    ………
    “又是一剑就秒杀了一个化身境中期的对手，这齐凰也太恐怖了，自此之后谁还敢说神识是鸡肋！”
    “没办法，那曹为只有化身境四层，而齐凰的神识起码是化身境八九层去了，如此大的差距，即便是鸡肋，那也能决定胜负了。”
    “既然能决定胜负，那就不是鸡肋了，而是鸡腿，香得很，我觉得以后也主修神识。”
    “不要白日做梦了，这修仙界根本没有光修炼神识的功法，那齐凰和程红铃肯定是靠了某种法宝，所以这条路其他人走不通，对我们来说依然是鸡肋。”
    …………
    台下的修仙者羡慕嫉妒恨的道。
    “躲不过……嘶……根本躲不过！她的神识能够压制我们的速度。”
    曹为强忍痛楚汗流浃背的喃喃自语。
    “那怎么办？曹师兄，要不我们投降吧！”
    旁边一个弟子战战兢兢的提议。
    “对了，法宝！有防御性法宝或者符纸的全部施展出来，她虽然速度快，但攻击力量太弱，破不了防！”
    曹为急中生智，突然想到了一个点子。
    “对对对……既然躲不过，那我们就想办法防御。”
    众师兄弟觉得有道理，于是纷纷掏出防御性的法宝和符纸，擂台上瞬间升起五颜六色的护罩。
    台下的周鸣眉头深锁，欲言又止，因为他知道这还是解决不了根本问题。
    “太天真了，要击败你们，可不一定非得见血。”
    齐凰脸上露出怜悯之色，身形突然冲到虎啸派众弟子之间，化身境巅峰的神识突然从体内爆发出来，如狂风一般朝着周围席卷而去。
    神识所到之处，只见那些虎啸派弟子周身的神识护罩迅速变形破裂，人也毫无抵抗的被吹出了擂台，看起来就像秋风扫落叶一般。
    “法宝和符纸只能抵御物理攻击，可防不了神识，至于你们身上那护体符，实在太弱了，简直不堪一击！”
    齐凰啧啧有声的嘲讽，一双黑白分明的大眼睛还有意无意瞥了一眼周鸣，她知道那些护体符肯定是这老家伙的“杰作”。
    周鸣震惊的哑口无言，那些护体符至少能抵御化身境七层的神识，可在这黄毛丫头手里只坚持了两三个呼吸，这说明对方的神识绝对已经达到化身境巅峰的程度。
    “周长老，怎么说？”
    齐凰却直接跳脸。
    周鸣回过神来，看着台上那一脸嘚瑟的黄毛丫头，他气的心肝都痛了，于是死鸭子嘴硬道：“你别太得意了，现在才第三轮比试，就如我刚刚说的一样，对付你只需要一张护体符，后面有你好受的。”
    “可虎啸派已经被我一个人淘汰！”
    齐凰没有斗嘴，而是往伤口上撒盐。
    “那又如何呢？我说过了，后面还有那么多门派，你很快就会步我们的后程！”
    周鸣极力转移话题。
    “可虎啸派还是被我一个淘汰了，一个人哟。”
    齐凰献宝似的道。
    “你到底想说什么？”
    周鸣有些抓狂了。
    “我想说什么？不是你应该说些什么吗？你们虎啸已经被我一个人淘汰，和金流宗一样要名留青史，以后每当举行长青大会的时候就会被人拿出来鞭尸，你难道不应该伤心吗？
    “有什么好伤心，来日方长，下一次长青大会我们的仙苗肯定能一雪前耻的。”
    周鸣故作镇定，可是由于又急又气，眼圈都红了。
    “是吗？那你为什么流泪了？”
    齐凰调侃道。
    周鸣大惊失色，连忙用手擦拭了一下，却发现根本没有泪花。
    “骗你的！”
    齐凰挤眉弄眼的一笑，然后转身走回擂台中央。
    “你……”
    周鸣气的浑身发抖，眼角这会这有泪花在闪动了。
    ………
    “大家快看！周长老被小师妹气哭了。”
    擂台上的阮灵玉故作吃惊的道。
    “是吗？我看看，啧啧，还真哭了啊！”
    云菲啧啧称奇。
    “不可能吧，他多大了还哭鼻子，这也太丢人了。”
    苗香天真的问。
    “没有多大，他只是长得比较捉急而已。”
    苏清影继续毒舌。
    周鸣看到几个鸿华派的小卡拉米都敢嘲讽自己，眼泪一下子飙了出来。
    ………
    “这鸿华派的弟子怎么那么大胆，居然敢讽刺虎啸派的大长老。”
    “是啊，长青大会只代表了仙苗的天赋，可代表不了门派的实力，如果虎啸派暗中报复，她们能承受得了吗？”
    “关你屁事，真是咸吃萝卜淡操心。”
    “我是担心红铃仙子啊！这么一个大美人就要被虎啸派霸凌了，你难道不揪心吗？”
    “揪心什么？一想到她要被周鸣那糟老头子欺负，我就兴奋得不得了！”
    “为什么？”
    “你忘了吗？我是个牛头人啊！”
    “……”
    …………
    台下的修仙者们再次很有素质的争论起来。
    齐凰心满意足，她刚想走下台，没想到一个讨厌的声音又响起。
    “化身境巅峰的神识强度，还行吧！在这小小的西辉王朝，确实有狂妄的资本。”
    吕二这话虽然看起来是夸奖，但轻浮的语气却没有丝毫的改变。
    “可惜呢，我还没有看到你狂妄的资本。”
    齐凰反讽道。
    “放心，既然你想看，我就让你如愿以偿，我的下一个对手会是你们西辉王朝的第一仙门东来派。”
    吕二说到这里便向东来派的队伍看去，然后挑衅道：“成康，作为西辉王朝的第一仙苗，你应该不会怯战吧？”


第433章 : 第四百五十五章 我要让你们绝望（三）
    “怯战？你认为自己之前表现很唬人吗？还是我教你怎么让一个人怯战吧，咱们擂台上见。”
    成康心高气傲，看对方无缘无故挑衅自己，他几乎想都不想就应战了。
    “修为一般，口气倒是不小！很好，你们东来派便是我第三个戒修仙瘾的门派。”
    吕二不怀好意的一笑，仿佛在看一只小绵羊。
    齐凰懒得搭理这个白痴，她自顾自的带着师兄弟姐妹走下台。
    ………
    “太解气了，你们刚刚看到了吗？那个周长老直接被我们气哭了！”
    阮灵玉激动得俏脸通红。
    “切，还虎啸派大长老呢，动不动就哭鼻子，就像苗香一样。”
    苏清影又开始毒舌。
    “清影师姐，你胡说，谁动不动哭鼻子了？”
    苗香有些羞恼的噘起小嘴。
    “堂堂虎啸派大长老，被几个炼体境界的黄毛丫头蹬鼻子上脸，换你是他也要被气哭。”
    云菲出来打圆场。
    “活该，谁让这死老头无事生非，总喜欢来鸿华派找茬？”
    沈鸳怒骂道。
    “不错，当初咱们屡次请求仙盟帮忙，可那些人却无动于衷，小师妹只能想办法伪装化身境高手威慑平山乱葬岗的妖魔鬼怪，也确保黄天郡的百姓安全，这家伙却为了一己私利当众扯谎说齐凰不是她的分身，害得我们整个郡都处在危险当中，简直可恶至极。”
    阮灵玉记忆犹新的斥责。
    “不仅如此，那虎啸派还联合仙盟处处刁难咱们，只让他流点眼泪算是便宜他了，我恨不得给他放放血。”
    沈鸳嫉恶如仇的道。
    齐凰听着几个师姐的议论声，心里十分满足，因为她知道没有自己的话，这些小师姐估计永远也不敢说出这样的话来，只能认人欺辱，这何尝不是一种成就呢。
    不久之后，吕二就找东来派的对手换了签，双方会在明日对上。
    等一天的比试结束，鸿华派也回到了客栈休息。
    ………
    平山乱葬岗邪祟出没，鬼怪横行，不过在九幽妖猫庇护所周围却十分的平静，因为没有任何邪祟敢靠近一步。
    经过两年的时间，当初那群九幽妖猫已经被养的白白胖胖，其中修为最高自然要数“米米”，在妹妹的刻意关照之下，她在不久前已经踏入化身境，现在已经能够幻化成人形了。
    正因为如此，现在妖妖可以偶尔出去走走，让姐姐代替自己照顾族人，在加上柳迎月的父亲柳正从旁协助，倒也没出现过什么差错。
    妖妖没有忘记自己答应过齐凰的事情，所以每天都会去鸿华派去转上一圈，确保没有任何潜在的风险。
    因为正直长青大会的举办之际，所以鸿华派里的人不免谈论此事。
    而这一日，妖妖无意中听到了一个消息，就是东来派的太上长老夜东来也来永宁州参加了长青大会。
    妖妖的内心一下子就无法平静了，她这两年为了拯救族人将西辉王朝的仙门打劫了个遍，唯独有几个强大的门派没有动，其中就有这个东来派，原因自然是风险很大，可现在不一样了，那个神通境的夜东来出了门。
    “这或许是个好机会！”
    妖妖越想越是无法按捺住内心的冲动，于是匆忙的赶回了平山乱葬岗的庇护所。
    “姐姐，你收拾一下行礼，立刻混进鸿华派住上几日。”
    妖妖急切的吩咐。
    “啊？为什么？”
    米米茫然的询问，她跟妹妹长得一模一样，不过由于不是鬼怪，所以眼睛呈现出正常的绿色，整个“人”看起来格外的单纯。
    “我听说夜东来那老杂毛到永宁州参加长青大会了，现在东来派没有什么像样的高手，正是拯救族人的好机会，可问题是我答应了那个铲屎官要保护鸿华派的安全，所以只能先让你去顶替我做几天保镖了。”
    妖妖言简意赅的解释。
    “能……能不去吗？”
    米米弱弱的问。
    “姐姐，你忘了父亲的愿望吗？而且咱们的遭遇你应该没有忘吧？你忍心看着族人被那些修仙者折磨？”
    妖妖反问道。
    “可……我……我真的能行吗？我从来没保护过人。”
    米米有些不自信的道。
    “怎么不行？你可是化身境的高手，和那程红铃比起来也差不了多少，保护一个小小的鸿华派绰绰有余。”
    妖妖打气道。
    “那……那好吧！”
    米米硬着头皮答应下来，接着又不放心的道：“要不要我跟你一块去？”
    “还是算了吧，你要是去了那鸿华派怎么办？咱们总不能失信于人吧？虽然人类大多数都是坏蛋，但那铲屎官还是不错的。”
    妖妖语坚定的摇了摇头。
    “好吧，不过你……你要小心啊，千万别逞强。”
    米米不放心的再三叮嘱。
    就这样，米米当天就伪装成普通女孩子住进了鸿华派，担负起了保镖的职责。
    而妖妖则迅速赶往东来派，伺机救出里面那几个饱受折磨的族人。
    …………
    而对于州府的虎啸派来说，今日注定是个“刻骨铭心”的日子，因为他们的仙苗居然被一个十八岁的小姑娘淘汰出局了，这简直就是奇耻大辱。
    掌门郭融想不通，于是立刻着召集派内的高手对周鸣和那些参加长青大会的仙苗进行兴师问罪。
    “周鸣，咱们这两年辛苦布局，为的就是打压那程红铃，逼迫她加入虎啸派，你倒是好，带领的仙苗被人家也一己之力淘汰，使得虎啸派被彻底钉在了耻辱柱上，这是谁打压谁啊？”
    郭融咬牙切齿的质问。
    “打压？恐怕没那么轻巧吧，咱们的仙苗被那黄毛丫头也一己之力淘汰，这等拉胯的战绩一定会名留青史，以后每次长青大会估计都会被人拉出来鞭尸。”
    旁边的一个长老严肃的纠正。
    “是的，他们这次失败，对虎啸派的声誉直接造成了毁灭性的打击，一定要有人为此负责。”
    另外一个长老也道。
    “各位，虎啸派的仙苗被淘汰，并不是我们太过拉胯，而是对那黄毛丫头的了解不足导致，她的分身神识已经达到了化身境巅峰，所以这次任谁带队也不可能取胜。”
    周鸣强压怒火解释。
    “什么？她的分身神识达到化身境巅峰？你的意思是那齐凰的修为都已经是化身境巅峰了？周长老你没有开玩笑吧？”
    “周长老，你之前不是说那齐凰的修为只有聚灵境吗？仅仅两三年的时间，她一个低等血脉的分身凭什么连跨几个大境界？”
    “周长老，你撒谎也用用心，别侮辱大家的智商好吗？你就算说那程红铃自己的修为达到化身境巅峰也好啊！”
    “那也不可能，她一个十七八岁的黄毛丫头，又不是什么仙人的后裔，修为凭什么达到化身境巅峰？”
    ………
    高层们你一言我一语的指责，根本不相信周鸣说的话。
    “我说的仅仅是她的神识，并非修为。”
    周鸣皱眉纠正。
    “呵呵，你的意思是她的神识远远超过修为呗，一个聚灵境的分身却有着化身境巅峰的神识，真是天方夜谭。”
    高层们更是满脸的不屑。
    “有没有撒谎，你们出去一问便知。”
    周鸣不耐的道。
    “各位师伯师叔，周长老说的话句句属实，我可以作证，如果有一句假话，我自己滚出师门。”
    吕震眼见不对劲，于是连忙出来作证，其他仙苗也急忙照做。
    “即便这是真的又如何？胜就是胜，败就是败，咱们的损失如何挽回？你全权负责此事，却口口声声说对那黄毛丫头不够了解，那就是失职，必须为此负责。”
    郭融稍作沉思后道。
    “呵呵……”
    周长老怒极反笑，道：“你即便要找一个替死鬼，那也得等事情彻底结束再说。”
    “什么意思？现在还不算结束吗？”
    郭融微微皱眉。
    “郭掌门，你可别忘了，现在长青大会刚进行到第三轮，后面还有好几轮呢，程红铃现在底牌已经全部暴露，有仙盟从中阻拦，她不见得能走到最后，如果她被淘汰后能加入虎啸派，那就是咱们的弟子淘汰了咱们的弟子，负面影响一下子就没了，我说的对吗？”
    周鸣阴笑道。
    周围的高层听到这话纷纷陷入沉思，然后交头接耳的点头赞同。
    “话虽如此，但你自己都说了，她那分身的神识已经达到化身境巅峰，就算有仙盟阻拦又如何？她肯定能打到最后，到时候就是吕家那妖孽的人了。”
    郭融再次驳道。
    “不见得，神识强，修为弱，这就好像是缺胳膊少腿一样，一张护体符就能解决的事情。”
    周鸣提醒道。
    “那可是化身境巅峰的神识啊，你去哪里找比她神识还强的护体符？”
    郭融摇头道。
    “郭掌门，你可别忘了，仙盟的左长老现在还在州府，他同样看那程红铃不顺眼，你觉得他会不会插手呢？一个神通境的护体符，你觉得那齐凰能破的了吗？”
    周鸣脸上露出一丝得意的笑容。


第434章 : 第四百五十六章 我要让你们绝望（四）
    齐凰不知道妖妖那家伙已经出发了，更不知道来这长青大会来的只是夜东来的一个分身，她现在正耐心的等待看戏，明天无论是成康淘汰还是吕二淘汰，对于她来说都是很畅快的事情，毕竟这两家伙太狂了，让她生理上有些不适。
    和齐凰抱着相同想法的人很多，毕竟成康是西辉王朝修仙界的第一仙苗，他要和中洲修仙者对决，那结果直接影响到本地修仙界的声誉。
    所以这一晚，整个州府甚至整个西辉王朝都在讨论此事，所有人都希望成康能赢，这样才能保住本地修仙者的尊严。
    ………
    “大家听说了吗？明天成康要正面对上那个来自中洲的吕二了。”
    “废话，现在这个消息恐怕已经传遍整个西辉王朝了。”
    “明天有没有比试，大家都去仙盟分堂给那成康加油，一旦他输了，那咱们西辉王朝的修仙者将颜面扫地。”
    “没那么严重，不是还有那程红铃吗？她的分身一个人就轻描淡写的淘汰了虎啸派，这份实力比起成康来说只强不弱。”
    “你懂什么？那齐凰用的是旁门左道，当场就被人拆穿了，就如那周长老说的一样，想要对付她只需要一张更强的护体符而已，你还指望她去打一个成康都对付不了的外地修仙者？”
    “是的，当初程红铃那狼狈的大家都看到了，如果不是金流宗那两个仙苗有隐疾，淘汰的就是她了，所以我们只能将希望寄托在成康身上。”
    “那六公主呢？”
    “她连成康都打不过，万年老二而已。”
    ………
    齐凰神识外放，到处都在谈论着次比试，就连俗世也是一样，而她和主身总是没缘由的被拉出来踩上一下。
    “神识是旁门左道？”
    齐凰直接被气笑了，这神识是灵魂的延续，本就是修仙者的第二“眼睛”和清除鬼怪的主要手段，居然被说成是旁门左道，这人的嫉妒之心还真是可怕。
    “也好，越是看不起我，那到时候打起脸来才越响，我会让你们知道谁才是旁门左道。”
    齐凰随即又暗中发狠。
    ………
    而同一时间，在东来派入住的客栈，十个仙苗也在认真备战。
    “徒儿，我总觉得你今天答应的太过草率了，那吕二打到现在什么底牌都没有爆出来，贸然对上他风险太大了。”
    夜东来责备成康。
    “草率吗？那家伙把我当做讨女人欢心的工具，而且还将比试上升到国家的级别，我要是怂了，那以后还怎么在这西辉王朝的修仙界立足？”
    成康反问到。
    “咱们可以先想办法绕过他嘛，只要等在场的西辉王朝修仙者全部淘汰了，你再跟他一决雌雄，到时候无论是胜败，你都还是西辉王朝的第一仙苗。”
    夜东来盘算道。
    “你觉得我不是他的对手？”
    成康微微有些不悦。
    “你是西辉王朝的第一仙苗，这是众所周知的事情，可他依然主动上门挑衅，那就说明对方觉得战胜你的把握很大。”
    夜东来稍微犹豫之后还是说出自己担忧之处。
    “师傅，你别长他人志气灭自己威风好吗？他觉得？他觉得有什么用？那吕二至今表现出来的实力也顶多只是化身境五层而已，我还觉得我能轻易战胜他呢。”
    成康心里越发不息。
    “算了，反正现在说什么也晚了，那为师只能给你加油打气了。”
    夜东来深知弟子的脾气，所以没有再纠缠下去。
    “师傅，你让那几个师兄弟不用备战了，该吃吃该喝喝，明天我一个人上擂台。”
    成康突然出言提议道。
    “还是让他们跟你一块上吧，你二师弟和三师弟虽然修为不如你，但好歹也是化身境的修仙者，多少能帮上点忙。”
    夜东来耐着性子劝说。
    “若是他们一起上去，就算是赢了，那我脸上也无光，恐怕还会被人耻笑，既然如此，那何不直接投降算了？”
    成康却固执的拒绝。
    “唉！随你吧，不过你自己做的选择，无论最后是什么结果，你自己承担。”
    夜东来无奈的摇头。
    “那是当然，您只需要关心那个偷九幽妖猫的人就行了。怎么样？这么多天了还没有反应吗？”
    成康不耐烦的转移话题。
    “没有，我只是想引蛇出洞而已，又不确定她就一定会来，反正则这种尝试又没什么损失，就不用你担心了。”
    夜东来……确切的说是夜东来的分身随口敷衍到。
    ………
    第二日，仙盟的分坛依然很热闹，毕竟这一战事关西辉王朝本地修仙者的尊严，若是那成康败了，那么林染前段时间的努力直接付之东流。
    鸿华派众人无事可做，自然也跑来看热闹了。
    齐凰拿出桌椅板凳摆上，师兄弟姐妹们开始坐下嗑瓜子。
    “你们说这两人谁会赢？”
    阮灵玉好奇的询问。
    “我觉得那吕二肯定会赢。”
    云菲想都不想就回答。
    “为什么？这成康可是咱们西辉王朝的第一仙苗，虽然那吕二来自中洲，但他名声不显，也不见得就很厉害。”
    沈鸳提出质疑。
    “你傻啊！就因为成康是西辉王朝的第一仙苗，所以他几乎没有什么秘密可言，那吕二敢主动挑衅，说明他有着必胜的把握。”
    苏清影忍无可忍的骂道。
    “嗯？这一说起来确实有些道理。”
    沈鸳露出恍然之色。
    “可是……如果那吕二赢了，那六公主前段时间的努力岂不是付之东流了？”
    苗香在旁边弱弱的提醒。
    “怕什么？这不是还有小师妹吗？”
    阮灵玉美眸中露出崇拜目光。
    “不错，你们尽管看戏好了，这次我会让所有人知道，西辉王朝的第一仙苗到底是谁。”
    齐凰自信的捏了捏秀气的拳头。
    而身为主身的程红铃却一直没开口，她向来都是惜字如金，就算真有什么事，也会用意念传音的方式直接跟分身交流，并不会轻易的插嘴。
    在各门各派耐心的等待中，仙盟的弟子终于宣布第三天的比试开始，首先上场的是十三号和十四号上场，因为其中一方是六公主林染，倒也没有显得太过无聊。
    林染的对手是西辉王朝本地一个中等仙门，仙苗的领队是个化身境二层的天才，可惜面对仙武双修的她还是没什么还手之力，很快就被横扫下台。
    如此一来，林染同样创造了一人淘汰一个门派的壮举，只不过因为对手质量太差，所以在含金量方面没法跟齐凰和程红铃相比而已。
    第一场比试过后，今天的焦点战，也是这一轮的收官之战终于上演。
    “下面请十五号和十六号上台比试，准备好了就告诉我。”
    仙盟的弟子上台宣布。
    在众人翘首以盼当中，吕二和成康分别从擂台的两边跃了上去。
    “不错，居然没有当逃兵，你应该很清楚，我既然会主动选择你，那就说明我有必胜的把握。”
    吕二首先调侃。
    “那你也应该明白，我既然敢上来，那也说明有十足的把握能战胜你。”
    成康丝毫不服输的回应。
    “是吗？”
    吕二不置可否的一笑，然后莫名其妙的转移话题：“我很好奇，你有没有测试过择凤令，血脉有几分？”
    “我为什么要告诉你？”
    成康微微皱眉。
    “这都不敢透露？不会也是低等血脉吧？”
    吕二脸上露出鄙夷之色，然后有意无意的看了齐凰一眼。
    “你以为谁都是那个齐凰吗？本仙长的血脉高达九分。”
    成康傲气的回答。
    “九分？哈哈……”
    吕二不置可否的一笑，然后侃侃而谈：“你知道吗？这所谓的择凤令其实是由中洲的择仙令演变而来，因为挑选的是妃子，而不是仙长，所以它上面写的是‘生育’，而不是真正的‘血脉’，评判要求也降低了很多，所以‘生育’一项打九分的话，真实的血脉分数应该只有七分左右。”
    “你跟我说这些干什么？”
    成康有些恼羞成怒的呵斥。
    “我想说明两点，第一，以你的血脉还不配称为九分，而我的血脉才是真正的九分。”
    吕二说到这点，然后转头就看向台下的齐凰：“第二，我要告诉我那小妾的分身，修仙界血脉为尊，低等血脉就是低等血脉，高等血脉就是高等血脉，就好比一头猪无论怎么生长也变不成一头大象，今天，我就先用你来证明这个铁律。”
    “呵呵，又是血脉论，放心，我很快会让你们这些总是将血脉挂在嘴边的人感到绝望。”
    齐凰冰冷的声音响起。


第435章 : 第四百五十七章 他居然被秒杀了
    “还是本少爷先让你们这群低等血脉的贱民先感受一下绝望吧！眼前这便是你们西辉王朝的第一仙苗对吧？”
    吕二重新看向成康，轻蔑的道：“准备好了就告诉本少爷，我即刻送你回老家。”
    “狂妄至极！还是让我送你回老家吧。”
    成康一边还嘴一边从纳戒拿出一张符纸贴身携带，一道强大的神识护罩立刻笼罩全身，这明显是一张护体符。
    ‘这家伙是被我吓破胆了把。’
    齐凰愕然，这成康的举动明显是害怕再遇到像自己这样走“歪门邪道”的修士。
    “开局一张符，你以为本少爷是齐凰那个一招鲜吃遍天的黄毛丫头吗？简直可笑。”
    吕二淡定的讽刺。
    “可不可笑，打了才知道。”
    成康嘴上依然不服软。
    ………
    “成康，加油啊！今时今日，我们西辉王朝所有修仙者都跟你站在一起。”
    “你可是西辉王朝的第一仙苗，一定要战胜他，否则我们这些本地修仙者全都要颜面扫地。”
    “你要是败了，我们就让六公主来做这西辉王朝修仙界年轻一代的话事人，你以后跟她比试只需败不许胜，否则你就等着被大家群殴吧。”
    ………
    下面各门各派的弟子纷纷打气，软硬兼施。
    “可悲，居然将希望寄托在这种废物身上。”
    吕二脸上露出怜悯之色。
    “二位，准备好了吗？”
    仙盟的弟子确认了一下，待两人点头，他才郑重的宣布：“第三轮收官之战，十五号对十六号，现在开始。”
    话音未落，吕二壮硕的双脚一踏地面，随着花岗岩的粉碎，他的身影已经消失在原地，肉眼连轨迹都无法看清。
    “好恐怖的速度！”
    这是在场所有人的想法。
    齐凰也同样震惊，因为对方的速度已经达到了化身境巅峰，虽然比自己相差甚远，但别忘了，这家伙只是一句分身，那主身又有多强？
    ‘成康败了！’
    这是齐凰第二时间的想法，因为她知道那吕二不可能跟自己一样是个“瘸子”，实力绝对是实打实的化身境巅峰，而那个成康只有化身境五层，如此大的差距，即便再有天赋那也是螳臂当车。
    成康心里同样惊骇至极，虽然他的神识能锁定对方的身影，但却明白以自己的实力完全无法躲开，这就好比一个小孩抡大锤一样有心无力。
    不过成康并没有绝望，因为他还抱着一丝侥幸心理，或者这吕二就像那齐凰一样是走了偏门，所以对方在出手那一瞬间速度肯定会降低，而这也是自己唯一能够发动防守反击的机会。
    于是乎，成康在第一时间就催动体内的真气，一层淡黄色的护体铠甲开始在体表凝聚。
    而此时吕二已经冲到了近前，他那谈不上多硕大拳头却携带着恐怖的呼啸声，强大的摩擦力几乎引燃了空气，然后就那么毫无花哨的轰像成康。
    “咔嚓！”
    成康外面那层神识护罩一触即溃，毕竟神识这种东西主要的防御的便是神识，对于物力攻击防御能力实在有限。
    “糟糕！”
    在这一瞬间，成康就知道自己错了，对方并非走了什么偏门，而是实打实的化身境巅峰的修为。
    ‘这怎么可能？一个分身就达到化身境巅峰，那么他主身呢？’
    这是成康最后的想法，因为那恐怖的拳头已经砸在了他的胸脯上
    “砰！”
    一声闷响，成康那还没有凝聚完成的土真气护甲瞬间土崩瓦解，然后便结结实实的挨了吕二一拳。
    “咔嚓！”
    又是一声清脆的骨裂声，成康身体就如破麻袋一般抛飞了出去，鲜血如喷泉一般从嘴里拼命往外倾泻，朝着下方的修仙者一路浇给。
    下面各门各派的修仙者惊骇之际，纷纷躲避。
    “徒儿！”
    夜东来惊呼一声，施展身法追了上去。
    “本以为你能坚持那么一招半式，没想到又是一拳解决，连给本少爷热身都做不到，真是扫兴。”
    吕二收回拳头落井下石。
    ………
    “这不可能，成康居然被他直接秒杀了，连护体真气都没来得及凝聚完成！”
    “是啊，成康可是我们西辉王朝的第一仙苗，打咱们跟父亲打儿子一样，为何在他手里如此不堪一击？我不相信，这肯定是个意外！”
    “这下好了，西辉王朝的第一仙苗如此惨败，咱们注定要被那外地的修仙者踩头了。”
    “关键他只是一个分身啊，可怜的六公主，辛辛苦苦替我们打回来的尊严，现在因为成康这不争气的废物又付之东流了。”
    “其实也不能怪成康，此人的修以明显已经达到化身境后期，咱们西辉王朝的仙苗谁上去都是一样的结果，看来这次的第一名非他莫属了。”
    “他奶奶的，让一个外国修仙者成为永宁州的第一仙苗，简直是奇耻大辱。”
    “什么永宁州第一仙苗？是西辉王朝第一仙苗，现在能来的都来了，国级长青大会谁还能拦得住他？”
    …………
    下面的修仙者一个个惊骇莫名，如丧考妣。
    林染此刻的表情也异常的难看，她气的不是成康毁了自己的心血，她气的是自己太没用了，对方强悍至此，她就算想找回场子也无能为力了。
    “那成康可是我们西辉王朝的第一仙苗，居然被他一拳就解决了？”
    鸿华派的队伍中，阮灵玉使劲揉了揉美眸，脸上露出茫然的表情。
    “很正常，那吕二表现出来的速度和力量绝对已经达到了化身境后期甚至巅峰。”
    程红铃也破天荒的开口。
    “这怎么可能呢？他一个分身修为就达到了化身境后期，那他的主身会有多强？这真的是三十岁以下的修仙者该有的实力吗？”
    云菲有些不甘心的道。
    “分身的修为就达到化身境后期甚至巅峰，那么他的主身修为只会更高，此人的身份不是呼之欲出吗？”
    旁边的秦权语气沉重的提醒。
    “您是说……您是说他是修仙界那九个神通境的妖孽之一？”
    徐眉几乎用颤抖的声音揣测。
    “除了那九个妖孽，我没听说哪个仙苗光分身就能达到化身境巅峰的。”
    秦权确认到。
    “那如果他的主身也到场，齐凰小师妹能够战胜吗？”
    阮灵玉突然有些担忧的看向齐凰。
    “秦掌门，修仙界那九大妖孽，其中实力最强者修为有多高？”
    齐凰稍加思索后询问。
    “神通境四层！”
    秦权回答。
    “放心吧，只要没有达到神通境后期，我就能战而胜之。”
    齐凰随即安抚道，如果真到了那种地步，为了那金命花的种子，她不可能再隐藏实力，“鬼发”再加上神通境后期的神识辅助，她确实有把握战胜神通境中期的修仙者。
    “既然如此那就好！”
    众人纷纷舒了口气。
    程红铃的眼神却极其复杂，曾几何时，这个分身还需要自己来保护，可仅仅两三年的时间就将自己远远的甩在身后，自己这个主身当得还真有些失败啊。
    而此时擂台上的吕二明显有些意犹未尽，他走上前来不可一世的挑衅：“这便是你们西辉王朝的第一仙苗吗？真是山中无老虎猴子称大王。”
    说完这话，他又特意朝着齐凰道：“看到了吗？这便是血脉的重要性，低等血脉面对高等血脉就是那么的不堪一击！”


第436章 : 第五百五十八章 我要打到你答应做我小妾
    “一介分身，修为却已经达到化身境巅峰，如果我没有猜错的话，你便是修仙界那九大妖孽之一吧。”
    齐凰看不惯对方嘚瑟的样子，所以直接掀了吕二的老底。
    “看出来了吗？”
    吕二故作吃惊，然后顺势摊牌：“既然如此，那本少爷也不装了，我摊牌了，我的主身便是威远帝国吕家的吕一。”
    …………
    “他……他居然是威远帝国的那个妖孽，难怪能够一击秒杀成康！”
    “什么妖孽？”
    “修仙界九大妖孽你都不知道吗？这些人全是仙人的后代，身上流淌着仙人的血脉，所以他们从一出生就是修仙者，就拿这吕一来说，自从他呱呱坠地的那一刻便是归一境的修为，七八岁就达到化身境，现今二十四五岁已经是神通境二层的修为。”
    “什么？这还是人吗？都说修仙一途道阻且长，为何他修炼起来如此顺风顺水？”
    “谁让人家是仙人的后代呢？身上拥有着最尊贵的血脉！”
    “唉！我以前都觉得那些中洲的修仙者是夸大其词，没想到是我太过鼠目寸光了，这下好了，咱们这些西辉王朝的修仙者只能任他踩头了。”
    ………
    下面的修仙者又是震惊又是沮丧，一时间就像斗败的公鸡一样垂头丧气。
    “我很好奇，你堂堂修仙界九大妖孽之一，而且威远帝国距离这里也有数万里之遥，你为何会来参加永宁州的长青大会？总不能只是为了那点点的奖励吧？”
    齐凰早就有心理准备，所以表现的很淡定。
    “本少爷的行为举止还不够明显吗？我是专程为了你的主身而来，听说她测试过择凤令，而且六项满分，这正是本少爷妻妾的上好人选啊！”
    吕二直言不讳的道。
    “这种小事居然传到了威远帝国？”
    齐凰故作诧异的问，其实心里隐约有了些猜测。
    “这可不是什么小事，虽然择凤令无法准确的测出她的血脉分数，但光其他五项满分就足够引起修仙界的轰动了，因为即使‘沉鱼榜’中的那些女修，也没有几个能够达到的。”
    吕二避重就轻的回答，双眼看向程红铃，目光一如既往的炽热。
    “是吗？”
    齐凰看向主身，内心有些骄傲。
    “所以说，只要你们这次能够进入决胜局，那便可成为我那主身的正室，吕家的少奶奶，即便是血脉达不到满分也无伤大雅，我想我那主身还可以容忍你这点瑕疵的。”
    吕二随即强势的宣布。
    ………
    “我的天，吕家可是整个修仙界数一数二的修仙世家，如果能成为吕家的少奶奶，那简直比成为西辉王朝的皇后还要风光一万倍！”
    “抛弃虚名不说，有吕家的支持，再加上她的天赋，前途不可限量啊。”
    “有一副好皮囊就是香，一个老鼠窝走出的女人，居然引起了中洲妖孽的注意。”
    “她一旦成为吕家的少奶奶，那就是真正的飞上枝头变凤凰，以后谁还嘲讽黄天郡飞是老鼠窝？”
    ………
    各门各派的修仙者羡慕嫉妒恨，特别是那些女修。
    “瑕疵？呵呵……”
    程红铃却是冷笑一声，然后道：“可惜，我无法容忍你的瑕疵，所以你的好意敬谢不敏了。”
    “你考虑清楚再说，吕家可是修仙界数一数二的修仙世家，你知道成为吕家的少奶奶意味着什么吗？意味着飞上枝头变凤凰！”
    吕二耐着性子解释。
    “对不起，我本身就是凤凰，用不着攀高枝。”
    齐凰插嘴道。
    ………
    “我没听错吧？那程红铃和齐凰居然拒绝了？”
    “呵呵，真是不知者无畏，她刚刚达到化身境，修仙一途还很漫长，根本不知道前路如何的举步维艰。”
    “是啊，她以为化身境之后还能像之前那样容易呢？即便你天赋再好，也需要大量的资源支撑，以鸿华派的实力，哪有能力满足她的需求。”
    “你们等着看吧，她一定会后悔的。”
    “吕公子，你看我能不能做吕的少奶奶，我觉得自己比她差不了多少。”
    ………
    下面的修仙者们又是一阵七嘴八舌。
    “话不要说的太满了，对于你那主身来说，将来想要突破化身境，就只能从长青大会获取资源，而且还必须拿到第一名，可是有我在，你们凭什么拿到第一名？只要你不答应，以后但凡永宁州的长青大会，我每一届都参加，直到打得你们答应做我小妾为止。”
    吕二嘲弄的摇摇头。
    “别以后了，等你这一次能打过我再说吧。”
    齐凰不置可否的一笑，然后转身背着小手轻松的离开，鸿华派的众人也众星捧月一般跟着。
    “他……他真的是化身境巅峰……师傅……他真的是化身境巅峰。”
    隐隐约约的，成康那惊恐的声音传来。
    “这家伙怕不是道心破碎了。”
    阮灵玉怜悯的摇摇头。
    “他堂堂西辉王朝第一仙苗，战绩辉煌，风光无线，现在却被别人一拳秒杀，这是何等耻辱的事情，换谁都会道心破碎。”
    云菲感慨到。
    “活该！”
    齐凰幸灾乐祸的道，一想到当初夜东来那老小子对自己拦路打劫，她心里就一阵阵的畅快。
    “怎么？你跟他有仇？”
    旁边的程红铃皱眉询问。
    “没有，只是因为他之前太过猖狂，我看不顺眼而已。”
    齐凰连忙敷衍。
    “要比猖狂谁能赶得上你！”
    程红铃毫不留情的损道。
    “呵呵……”
    齐凰尴尬的一笑，一时间不好再说什么。
    第三轮比试就此结束，十六个门派只剩下了八个门派或者个人，因为进入了前十，所以每个门派都拿到了保底奖励，其中最值钱的要数一瓶猫眼泪。
    当然，能够走到这一步的门派全都是有些实力的，所以猫眼泪对于他们来说也仅仅是值钱而已，还没有达到关乎门派生死的地步，特别是鸿华派，自从齐凰跟妖妖合作后就没有缺少过猫眼泪，所以大家都表现的很淡定，最终的目标还是那颗金命花的种子。
    可惜啊，虎啸派跟仙盟是决不允许鸿华派再进一步的，所以双方抽空在虎啸派见了面。
    郭融摆上好酒好菜，只为了说动仙盟的两个管事继续为自己出力，毕竟现在虎啸派已经被淘汰，那就只能指望人家了。
    “真是惭愧啊，左长老！我虎啸派作为永宁州的第一大仙门，居然连前十都进不了！”
    酒过三巡，郭融唉声叹气的道。
    “郭掌门不必介怀！谁也没有想到那齐凰居然拥有如此强大的神识，在没有准备的前提下，谁上去都要吃个闷亏。”
    俗话说吃人嘴软，左长老礼貌的安抚道。
    “话虽如此，但我们终归还是败了，而且是被她一个人淘汰，此事传扬出去，对于虎啸派的声誉会造成极大的打击。”
    郭融苦笑着喝了一口闷酒。
    “没那么严重，大不了三年之后再打回来。”
    左长老继续装糊涂。
    “三年？左长老说笑了，以那程红铃的天赋，现在我们都无法对付她，三年之后就更不用说了，谁知道她到时会成长到什么地步？”
    郭融继续叫苦。
    “那我也没办法啊，只能怪你们自己门派的仙苗不争气，十个打一个都打不过。”
    左长老脸上露出一丝轻蔑。
    “不不不，左长老还是有办法的，那齐凰的神识虽然强大，但也只达到化身境巅峰，如果您能亲自出马制作几张神通境的护体符，然后流传出去，立刻就能让她原形毕露。”
    郭融干脆直接表明目的。


第437章 : 第四百五十九章 我看她怎么破
    “呵呵，郭掌门是在开玩笑吧？我身为仙盟的长老为何要去故意打压她？这样的天才弟子可是仙盟未来的栋梁啊！”
    左长老依然是油盐不进。
    “呵呵，那程红铃和齐凰公然叫板仙盟，这是大家亲眼目睹的，如果左长老不想办法教训一下，将来不养虎为患就谢天谢地了，还栋梁之材？”
    郭融讽刺了一句，然后又道：“而且再让她打上几轮，估计就成了威远王朝吕家的少奶奶了，左长老也不愿意看到这种事情发生吗？”
    “你怎么知道本长老不希望这种事情发生？我那孙女嫁的就是吕家，吕家实力壮大，这对于我来说不是好事吗？”
    左长老脸色阴沉的瞥了旁边的蔡执事一眼。
    蔡德有些心虚的迈开双眼，此事确实是他告诉郭融的。
    郭融也不反驳，只是笑着拍了拍手，片刻就见几个弟子抬着两大箱礼物走进大殿，然后径直放到了左长老的身前。
    “你这是做什么？想贿赂我吗？”
    左长老目光冷冽起来。
    “左长老严重了，下级对上级那才是贿赂，徒孙对祖父那是孝敬。”
    郭融不慌不忙的纠正了一句，然后朝着旁边的儿子和媳妇道：“你们说对吧？二子，儿媳？”
    “是啊，俗话说一日为师终身为父，您是我岳父的师傅，那便是我的祖父。”
    “身为孙媳妇，这么多年没有机会孝敬您，现在好不容易见到了，我们自然不能失了礼数。”
    …………
    郭融的儿子儿媳立刻上前行礼。
    左长老深深皱起了眉头，虽然他内心不悦，但也不得不承认这是事实。
    “左长老……不对……伯父，既然咱们是一家人，我也明人不说暗话了，吕家的情况我也了解一些，现在那吕一已经足够棘手了，如果再让程红铃嫁给他，这简直就是如虎添翼，您孙女那一脉将永远无法翻身，所以让此女尽快淘汰，然后逼迫她加入我们虎啸派，这应该附和咱们双方共同的利益。”
    郭融这才进一步说明。
    “所以呢？”
    左长老深吸一口气道。
    “小侄刚刚已经说了，只要您能制作几张神通境的护体符流传出去，下一个对上她的门派肯定会想方设法的获取，到时候就是她原形毕露之际。”
    郭融重申。
    “可是你有没有想过，现在永宁州只有我跟夜东来两个神通境的修仙者，他的弟子已经被淘汰出局，没有理由再制作这样强大的护体符，一旦出现，那所有人都会怀疑我，到时候某些居心不良者肯定会说本长老在故意刁难那黄毛丫头，这对我的声誉造成损失在怎么办？”
    左长老说出自己的顾虑，这也是他回去之后没有立刻付诸行动的原因。
    “伯父太过谨慎了，这西辉王朝又不是只有您一个神通境强者，而护体符什么时候都能做，没有直接的证据，谁敢出去乱说？”
    郭融辩解道。
    “我觉得亲家说的对。”
    蔡执事附和了一句，然后调头诚恳的道：“师傅，我们现在已经别无他法了，外面所有人都在传言咱们跟那黄毛丫头有过节，更改规则也是为了针对她，如果放任不管，继续让她猖狂下去，那么对咱们的声誉也会造成影响，而且一旦她加入吕家更是后患无穷，以其这样，不如将影响降到最低。”
    左长老微微动容，容纳后陷入沉默。
    “儿子，儿媳，你们祖父恐怕是觉得咱们没有诚意，还不给他下跪？”
    郭融朝着儿子和儿媳吩咐。
    “拜见祖父！”
    小夫妻俩想都没想就跪下了，毕竟对方是仙盟的长老，别的人想攀关系还没有机会呢。
    “快起来！”
    左长老连忙去搀扶。
    “伯父应该看到孩子们的诚意了，他们两是真心将你当做祖父看待，所以这里就是您的家，让那程红铃为虎啸派的强盛出力，对于您来说也是件好事，而且对您孙女同样如此。”
    郭融继续耐心劝说。
    “好吧，我会尽快制作出神通境的护体符，至于会不会流传到那黄毛丫头的对手手里，就看你们的了。”
    左长老咬了咬牙冠然后应承了下来。
    “放心，伯父！这种小事就交给我们了。”
    郭融大喜，然后扬起下巴：“神通境的护体符，我倒是想看看她怎么破！”
    于是乎，第二天中午的时候，永宁州的世面上出现几张神通境护体符的消息就传开了。
    “神通境的护体符？真的假的？”
    鸿华派落脚的客栈里，阮灵玉听到消息后表示质疑。
    “我想多半是真的。”
    齐凰迅速就做出判断，然后道：“我们走到这一步，而且当众挑衅仙盟，这对于左长老来说是绝对不能忍受的事情，他制作几张符纸流传出来也是情理当中的事情。”
    “这老家伙真是脸都不要了，身为仙盟的长老，居然主动下场针对仙盟旗下的修仙者。”
    沈鸳怒斥道。
    “这比起钦点御女的时候，他让蔡执事毁掉小师妹的气海简直小巫见大巫了。”
    云菲鄙夷的道。
    “怎么样？能解决吗？”
    程红铃冷不丁开口。
    “放心吧，那左长老也就是神通境初期的修为，这种级别的护体符，我吹口气就能破除，谁要是觉得拿到它就能对付我，那就想错了。”
    齐凰信心十足的回复
    …………
    而另一边的妖妖已经达到东来派山脚下的小镇，因为对这个门派不够熟悉，所以她准备先找个人问问大概情况。
    妖妖在街上闲逛了良久，最终在一个茶铺上坐下，因为她是纯粹的灵体，所以只要将怨气和猫耳收敛起来，再改变一下竖瞳，那么外表就完全变成了一个人类的小姑娘，顶多就是比较漂亮而已，也不怕有人认出来。
    “这位……”
    茶铺掌柜的下意识的过来招呼，可看到妖妖脸蛋的一瞬间，他呼吸急促起来，说话都不利索了：“这……这……这位小姐，您……您需要点什……什么？”
    “给我来碗茶就行。”
    妖妖随口敷衍。
    “好勒！”
    掌柜的故作镇定的应声，然后走上来倒茶，他虽然极力控制自己的眼睛，但还是忍不住往妖妖身上乱瞄。
    “掌柜的，我想请教你一件事，这东来派的实力如何啊？掌门是什么修为？长老又是什么修为？派内有多少弟子？又有多少定居的普通人？”
    妖妖趁机打听到。
    “你问这个干什么？”
    掌柜脑袋清醒了些，于是面带警惕之色反问。
    “是这样，我想去东来派定居，但又不知道他们的实力如何，所以想请教一下您。”
    妖妖找了个十分合理的理由。
    “原来如此。”
    掌柜的释然了，毕竟想来东来派定居的姑娘数都数不清，每天都能见到几个。
    “你这小姑娘是外地人吧？东来派可是我们西辉王朝最大的仙门，实力最强的当然是太上长老夜东来了，据说他老人家的修为已经达到神通境四层，下来便是掌门汤远了，修为是化身境巅峰……”
    掌柜的随即详细介绍道。
    妖妖耐心的听着，小脸上的表情虽然不见变化，但内心却逐渐放松下来，因为从这掌故的话里不难看出，整个东来派对她有威胁的就只有夜东来一个人，这样一来，摆在她面前的就有两条路可以选择，硬来或者是智取。
    妖妖稍作思索后还是准备智取，虽然她有碾压对方的实力，但这东来派毕竟是西辉王朝最大的仙门，鬼知道里面有些什么门道。
    “东来派因为实力强劲，所以想要去里面定居者不计其数，这就导致门槛很高，不仅要有钱，还需要申请，不过以你的条件应该没什么问题，只要找个喜欢自己的仙长，不需要花一分钱，也不需要申请，立刻就能进去入住。”
    掌柜的热情的建议。
    “多谢掌柜提醒。”
    妖妖美眸一亮，然后放下一锭银子起身离开。
    妖妖在街上又逛了半天，终于找到了一个合适的“工具人”。


第438章 : 第四百六十章 妖妖混进东来派
    漆黑的小巷里，一个带着面具的黑衣人正宛如热锅上的蚂蚁一样坐立不安，似乎在等待着什么。
    不久之后，另外一个人走进小巷，这是一个穿着便衣男性青年，浑身上下没有携带任何有辨识度的物品，所以同样无法从外表推断出他的大体身份。
    “今天怎么来的那么晚？”
    面具男输了口气，不过还是有些不悦的抱怨。
    “不好意思，道兄！路上遇到一个邪祟，所以耽搁了。”
    便衣男青年诚恳的道歉。
    “以后你提前一两天来不行吗？”
    面具男不耐烦的提议。
    “道兄说笑了，现在这世道邪祟横行，我们这些仙门的弟子不是在除魔就是在除魔的路上，一年三百六十五天都要听从上层的安排，哪有时间提前来？”
    那便衣男青年自嘲的一笑。
    “算了！”
    面具男无奈的摇了摇头，然后拿出一个大拇指粗细的小玉瓶道：“这是你要的猫眼泪！”
    “为何只有这么一小瓶？道兄这瓶子可是一次比一次小了。”
    那便衣男青年结果瓶子后嘲讽。
    “有就不错了，你也知道现在修仙界出了一个偷猫贼，将各大仙门的九幽妖猫偷了个遍，我们东来派也只能依靠自己那几只九幽妖猫艰难度日了，哪有多少富余的猫眼泪？”
    面具男叫苦道。
    “那道兄这猫眼泪是哪里来的呢？”
    便衣男青年试探道。
    “怎么？咱们也合作几年了，道友还不懂这行的规矩吗？买卖不问来路。”
    面具男语气冷硬起来。
    “道兄误会了，正因为咱们合作几年了，所以我已经将道兄当做朋友，所以才随口一问，如果有冒犯的地方，还请道兄海涵。”
    便衣男青年连忙道歉。
    “不该问的别问，你要猫眼泪，我要银子，各取所需，如果咱们之间的交易黄了，我没有银子倒是小事，你没了猫眼泪那小命就没了。”
    面具男警告到。
    “道友提醒的是。”
    便衣男青年忙不迭的点头。
    两人很快做完交易，然后便分道扬镳。
    面具男闪转腾挪，又在附近找了个隐蔽之处，这才将脸上的面具和夜行衣脱下来，只见里面穿的果然是东来派的制式服装。
    “面具男”恢复了身份，这才大摇大摆的走出来，他却做梦也没想到，自己刚刚的一举一动都被某个猫耳娘“看”在眼里。
    “面具男”正打算打道回府，没想到却被一个娇小的身影拦住了去路，他定睛一看顿时脸上露出痴迷之色，因为眼前的是一个长相极其漂亮的小姑娘，巴掌般的小脸宛如娇花一般的羸弱，五官精致如玉雕，看不到任何的瑕疵，一双大眼睛黑白分明，目光纯净得像人世间的世外桃源，小嘴似三月的樱桃，鲜艳夺目，让人忍不住想尝尝那层晶莹的汁水，苗条的娇躯包裹在紧身的白色齐腰襦裙之下，虽然因为年龄的原因还有青涩，但也恰到好处的体现出了“含苞待放”这个成语的含义。
    这女孩自然就是妖妖了，她找上这“面具”男的原因很简单，现下每个门派的猫眼泪都很吃紧，此人既然能拿出一些来出售，那就说明对方距离东来派的九幽妖猫很近，否则不可能有富余。
    “这位仙长，有礼了！您是这东来派的弟子吧？小女子有些事情想请教你一下。”
    妖妖礼貌的开口，尽量做出一副怯生生的样子。
    “面具男”一下子回过神，于是干咳了两声道：“这位小姐有礼了，鄙人东来派的内门弟子潘林，不知道小姐怎么称呼？找我有何事？”
    “潘仙长，小女子姓姚，是这样的……”
    妖妖随即又将跟茶铺掌柜说过的话说了一遍。
    “你想到东来派定居？”
    潘林脸上露出一丝窃喜，不过很快便被他压下去，接着故作同情的道：“哎呀，姚小姐，你应该知道，东来派是西辉王朝最大的仙门，每天想到我们派定居的人不计其数，如果谁都放进去早就挤爆了，所以很久以前掌门就出了新的规定，想要获得东来派的居住权，不仅要有钱，还要申请。”
    “啊？还要申请啊？”
    妖妖故意露出诧异之色。
    “是的，如果你没有点人脉关系的话，申请几乎无法通过。”
    潘林继续吓人。
    “那怎么办呢？我不远千里赶到东来派，如果无法取得居住权，那以后到哪里容身？”
    妖妖苦恼的道，一双大眼睛很快就红了，其实那只是她在催动怨气。
    “别哭！别哭！其实你想进去还有一个办法。”
    潘林连忙“贴心”的安抚道。
    “什么办法？只要仙长能帮忙，小女子以后一定竭尽全力的报答您的大恩大德。”
    妖妖急切的询问。
    “是这样的，东来派的居住权对于普通人确实很难获得，但对内门弟子就不一样了，我们每个人都有一个额外的免费居住权，可以携带一名家属或者下人一起入住，如果你答应做我的小妾，那不仅不需要申请，而且一分钱都不用花，立刻就能如愿以偿。”
    潘林道出了自己的目的，虽然极力掩饰，但脸上的贪婪之色却还是那么的明显。
    “小妾？啊？”
    妖妖脸上露出为难之色，这可不是装的，如果“智取”还得牺牲色相的话，那她还不如硬闯进去。
    “怎么？不行吗？你要知道我可是东来派的内门弟子，不知道多少女人想要投怀送抱，能嫁给我是你的福气。”
    潘林炫耀到。
    “打扰了！”
    妖妖却毫不犹豫的调头就走。
    “啊？”
    潘林做梦也没想到这小姑娘如此果决，一时间被搞得大脑宕机了，好半天才反应过来，他看着妖妖那美好的背影，再想着妖妖那张祸国殃民的脸蛋，脸上逐渐露出不甘之色，半天之后他还是忍不住追了上去，道：“不当小妾也可以，那就先做我们家的下人吧，我们家正好需要一个丫鬟。”
    “成交！”
    妖妖立刻就回过头，比刚刚拒绝的时候还要果断。
    ‘啊？我是不是太过心软了？’
    潘林心里十分后悔，但又不好出尔反尔，一时间恨不得扇自己两耳光。
    “算了，俗话说近水楼台先得月，只要将这小丫头拴在我的身边，难道还怕无法得逞吗？”
    潘林随即自我安慰，然后就带着妖妖朝着东来派而去，他一路上表现的像个谦谦君子，只想着将妖妖迅速拿下，全然没有意识到自己在引狼入室。
    “姚小姐，你还是带一块面纱吧！”
    眼见就要出小镇，潘林突然意识到什么，于是提议道。
    “为什么？”
    妖妖有些不解的询问。
    “这世道太乱，你又长得太漂亮，如果不遮挡一下恐怕会引起某些歹徒的主意。”
    潘林含糊其辞的解释。
    妖妖稍加思索就反应过来，这家伙明显是想“金屋藏娇”，所以才让自己遮住脸蛋。
    “好吧！”
    妖妖随即便照做了，反正她也不想引起太多人注意。
    就这样，妖妖靠着潘林顺利的进入了东来派，其实以她的实力，想要神不知鬼不觉的溜进来简直易如反掌，可问题是她还没有感知到族人的气息，而且也不知道这东来派的内部情况，要是提前被人发现就打草惊蛇了，这也就是她没有选择硬闯的原因。
    而现在就不一样了，她有了一个“合法”的身份，想在东来派呆多久就可以呆多久。
    妖妖接下来要做的事情有两件，第一是搞清楚东来派的内部情况；第二是查清楚那些族人被关押在什么地方，届时再出手成功率就会大很多。
    妖妖跟着潘林很快就回到家，一心只想混进来的她却忽略了一件事，自己家变蒙着脸，那终归是个女人，肯定会引来潘林的妻子嫉妒。
    果不其然，妖妖跟着潘林刚进大门，院子里的女主人就拉下脸来。
    “这女孩是谁？”
    潘林的妻子脸色不善的质问。
    “夫人，这小姑娘是我在山下镇子遇到的，我看她无家可归，于是就将她带回来了，反正家里也缺一个下人。”
    潘林极力做出一副身正不怕影子斜的样子道。
    “谁说我们家缺下人？这点家务我还能做不好吗？”
    潘夫人眉头丝毫没有舒展。
    “话虽如此，但你毕竟也是东来派的仙子，总不能什么琐事都要亲力亲为吧？这要是传出去，为夫脸上无光是小事，你的玉手要是粗糙了，我会心疼死的。”
    潘林花言巧语道。
    潘夫人听到这话，眉头一下子舒展开来，脸上反而露出一丝红云，她如娇似嗔的道：“都老夫老妻了还这么肉麻？那她为什么戴着面纱？”
    “她脸上有胎记，拿下来怕吓到人。”
    潘林继续扯谎。
    这一下潘夫人彻底放心了，毕竟这仙门女多男少，丈夫再怎么花心也不可能去找一个丑女，于是主动走上前安抚道：“小妹妹，以后就安心留在我们家，我一定不会亏待你的。”
    潘林看到这一幕，脸上露出一个得意的笑容，他却不知道，妖妖面罩下的小脸笑得更是奸诈。
    ………
    而远在永宁州州府的东来派一行人并没有急着离开，因为成康需要养伤，吕二那一拳直接打断了他好几根肋骨，即便是修仙者也很难在短时间内恢复。
    当然，成康最严重的并非是外伤，作为西辉王朝第一仙苗，就那样被人一拳秒杀，他最严重的还是要数心灵上的创伤，如果看不开的话，很可能因此而道心破碎。
    不过这跟齐凰没什么关系，她只是在耐心的等待第四轮抽签的到来。
    几天之后，第四轮抽签开始，而此时只剩下八个门派或者个人，能走到这一步的没一个是善茬，其中最令人忌惮的自然是那个吕二，化身境巅峰的修为，足以预定这次长青大会的第一名，其他人只能努力超前冲一冲，争取多喝一口汤而已。
    正因为如此，所以谁都不想遇到那个吕二。
    齐凰就不一样了，她巴不得早点将这碍眼的家伙送回老家，所以心里期盼这一轮能抽到对方。


第439章 : 第四百六十一章 第四轮抽签（一）
    “诸位道友，经过三轮的比试，现在场上还剩下八个门派……和个人，能够在众多高手中脱颖而出，我为大家感到自豪，虽然按照仙盟的规定，你们已经能够拿到奖励，但名次越往前，回报就越丰厚，我相信没有谁愿意止步于此，所以接下来的比试还是要多多的加油！”
    蔡执事一如既往的登台讲了一堆废话，然后才进入正题：“那么现在第四轮的抽签开始，我叫到的门派就让代表上来抽取，比试规则跟之前一样。”
    说完这话，材质是用神识包裹着擂台，抽签正式开始。
    秦权跃跃欲试，因为作为掌门，他也只有这个时候有些存在感。
    齐凰一开始想要取而代之，毕竟这老家伙手气实在太差，每次都抽到弱鸡，搞得她有力无处使，可后来想想就算了，因为从之前的情况来看，抽签之后各门派私底下换签那是家常便饭，所以这个抽签结果也就没那么重要了。
    “下面请鸿华派上台抽签。”
    蔡执事终于叫到了鸿华派。
    齐凰也不知道是不是自己的错觉，那老家伙喊“鸿华派”的时候有些咬牙切齿。
    秦权立刻冲上台抽签，生怕别人跟他抢一样。
    秦权抽到签后随意瞥了一眼，然后就用神识包裹起来放进了怀里，以免外人窥探，这基本是所有抽签者的操作。
    “抽到了六号。”
    秦权归队之后又释放了一道隔音符，这才小心翼翼的掏出那支签。
    “六号？那对手就是五号，五号是谁呢？”
    徐眉环顾左右。
    “最好是那个吕二，他不是总抽到五号吗？我这一轮就送他回老家。”
    齐凰脸上露出一丝期盼之色。
    “是啊，那小子太过猖狂了，而且居然还敢打小师妹的主意，我实在看不顺眼。”
    阮灵玉也附和。
    “我看看是不是他。”
    齐凰稍加思索，然后就掏出了留影镜偷窥起了各门各派，周围的同门也纷纷围了过来。
    “小师妹这镜子就是好用，不像神识一样，偷窥别人也不怕被人发现。”
    阮灵玉感慨到。
    “是啊，幸亏镜子落到她一个女孩子的手里，要是落到一个色狼手中，用来干一些见不得人事情，那这这天下的女人恐怕一点安全感都没有了。”
    云菲心有余悸的事情。
    “什么见不得人的事情？”
    苗香天真的询问。
    “比如偷窥女人洗澡之类的。”
    沈鸳大大咧咧的回答。
    “那她也能偷窥男人洗澡啊！男性同胞就能有安全感吗？咱们得一视同仁啊！”
    苏清影冷不丁的开口。
    “咳咳……”
    齐凰顿时就被口水呛到了。
    旁边的程红铃脸上露出诡异的表情，明显是在努力憋笑，毕竟她知道齐凰的真实身份。
    “美女别搞笑，我想看男人洗澡还用偷窥吗？”
    齐凰无奈的翻了翻白眼。
    “是啊，齐师妹如此出色，男人都愿意为她做任何事情！”
    一边的王宗立刻开口，仿佛是在表白一样。
    “也包括你吗？”
    苏清影刁钻的询问。
    “呃……”
    王宗顿时语塞，老脸上居然发红了。
    “切，胆小鬼，喜欢一个人都不敢承认。”
    苏清影鄙夷的道。
    王宗更是无地自容，他确实不敢承认，因为太过自卑了。
    “其实，我觉得她想看女人洗澡也不用偷窥的，女人也愿意为她做任何事情。”
    阮灵玉突然莫名其妙的“表白”，俏脸上还露出一丝红晕。
    “啊对对对！”
    其他几个师姐也纷纷表态，每个人都激动的小脸涨红。
    “切！你们连红个泡泡茶啊，人家想看女人洗澡为什么不看自己呢？还用得着看你们。”
    苏清影再次吐槽，殊不知她自己也有些脸红了。
    齐凰懒得搭理这群活宝，她偷窥了半天，终于锁定了五号的位置。
    ………
    而此时的五号，正捏在一个名叫“石心派”的门派手里。
    石心派是西辉王朝的一个大型门派，实力能够排进前五，跟金流宗相差不大，最强的仙苗实力达到化身境三层，而且还有一个化身境三层的外援，所以能够打到前八那也是情理当中的事情。
    “这六号也不知道谁！”
    石心派的领头老者拿着签举目四顾，他是门内左护法，姓洪。
    “不知道，这签还没抽完，所有门派都藏得很好。”
    旁边一个身材肥胖的弟子开口，他便是石心派的第一仙苗释非。
    “最好抽到鸿华派！”
    另外一个身材中等、长相白净的青年咬牙切齿的开口，他便是此次石心派那个化身境三层的外援。
    齐凰看到此人的时候笑了，因为这小子正是当初来投奔却被无情的赶出去那个甄潮，难怪对鸿华派怨念这么大。
    “为什么？那齐凰神识可是达到了化身境巅峰，你们跟本应付不了。”
    洪护法不解的询问。
    “洪护法难道没有听说吗？最近州府的市面上出现了几张神通境的护体符，只要搞到一两张，那齐凰就会变成一只小绵羊，以我跟释兄的实力，要对付一个底牌用尽的程红铃那还不是像打自己家亲闺女一样？”
    甄潮十分自信的道。
    “话虽如此，可那只是传闻，就算有我们又怎么能得到呢？”
    洪护法质疑道。
    “那就要看洪护法的本事了，现在已经是第四轮，但凡能走到这一步谁会是善茬？抽到鸿华派至少还有投机取巧的机会，抽到其他门派那只能硬碰硬了，您说呢？”
    甄潮提醒道。
    “有道理，不过前提是真抽到了鸿华派，否则一切都是幻想。”
    洪护法摸着胡须道。
    “这不是那个甄潮吗？”
    此事的秦权也主意到了镜中的画面。
    “不是他又是谁？看他的样子似乎对咱们的怨念很大啊！”
    徐眉嘲讽到。
    “那是当然，辛辛苦苦跑来投奔，却被红铃打了出去，换谁也咽不下这口气。”
    秦权忍俊不禁。
    “活该，谁让他出言不逊的，只是小小的教训一下已经是便宜他了。”
    徐眉忍不住骂道。
    齐凰又用留影镜观察了一下四周，发现所有门派都抱着跟石心派一样的想法，都期盼着能遇到鸿华派。
    “他们这是把我们当做软柿子啊！就像当初的吕二一样。”
    阮灵玉惊愕道。
    “很正常，现在传言州府的市面上出现了神通境的护体符，只要能够拿到一张，那咱们在他们眼里确实是软柿子。”
    云菲回答。
    “这姓左的真是不要脸，堂堂仙盟长老，却总是给我们使绊子。”
    沈鸳怒斥。
    “呵呵，那老家伙算盘打错了，就他那点微薄的道行，制作的护体符可对付不了小师妹。”
    云菲看着齐凰自信的一笑。
    齐凰无奈的摇了摇头，神通境初期的修为，在这些师姐眼里居然成了微薄的道行，看来因为自己，身边的人眼光都高了不少。
    齐凰又操控留影镜，最终将画面停留在了广场外围的虎啸派身上。
    “奇怪，这些家伙已经被淘汰，为什么还要来凑热闹？”
    徐眉皱眉道。
    “或许只是单纯的想看热闹而已，毕竟他们被齐凰淘汰出局，自然也想亲眼看着咱们被淘汰。”
    秦权揣测道。
    而此时镜中的周长老开口了：“也不知道那鸿华派抽到了几号签。”
    “暂时还不清楚，不过现在大家都在打听他们的号码，准备捏软柿子，总共就那么八支签，藏不住的。”
    吕震开口回答。
    “无论是谁抽到了鸿华派，咱们晚上就将那神通境的护体符送去，这一轮一定要让鸿华派滚出长青大会。”
    周鸣目绽冷光。


第440章 : 第四百六十二章 第四轮抽签（二）
    “可若是在此之前，他们跟其他门派换签怎么办？”
    吕震自作聪明的提出质疑。
    “尽说废话，你自己刚刚还在讲那鸿华派是软柿子，换做你抽到他们会跟别的门派换签吗？”
    周鸣脸色不善的瞪了吕震一眼。
    “抱歉，是弟子说话没过脑子。”
    吕震连忙道歉，自从被淘汰之后，他可没有以前那么风光了，至少最近一段时间不可能高调得起来。
    …………
    因为只有八个门派或者个人，所以抽签过程很快就结束。
    齐凰通过留影镜又探查一下吕二，发现这家伙根本没有藏着掖着的意思，就那么随意的将签捏在手里把玩，上面写的是三号。
    “哎呀，他的是三号，我们要是抽到四号就好了。”
    阮灵玉不无遗憾的道。
    “没关系，抽到他的人肯定很乐意跟咱们换签的。”
    齐凰微微扬起嘴角，反正她是铁了心要在这一轮将这碍眼的家伙送回老家。
    ………
    “诸位道友，第四轮比试从后天开始，现在只剩下八个门派或者个人，大家都是精英中的精英，为了能选出其中最优秀的仙苗，所以仙盟给了各位充分的备战时间，每天只举行一场比试，总共持续四天，当然比试规则还是一样，认签不认人，不过范围仅限参加比试的门派，若有弃权者，必须跟我汇报。”
    蔡执事随即宣布第四轮的规则。
    “一天一场，拖拖拉拉的，他们师徒两这么一大把年龄了，也不怕自己主持不到长青大会结束就入了土。”
    齐凰忍不住吐槽。
    “噗嗤！”
    几个师姐顿时就笑喷了。
    “你以为谁都跟你一样奇葩啊，大家真气消耗了不用补充吗？”
    程红铃白了分身一眼。
    “那这对一二号岂不是很不公平？他们抽签后只能休息一天！”
    阮灵玉提出质疑。
    “错，这更加体现出了抽签的公平性，谁让你抽到一二号呢？”
    程红铃顿时就反驳。
    “呃……”
    阮灵玉一下子就语塞了，然后朝着齐凰摊了摊手，意思是师姐我尽力了。
    程红铃心里则有些愤愤不平，暗想你是不是忘了谁才是真正的小师妹啊。
    阮灵玉当然没忘，可谁让齐凰看起来比较好下手呢。
    “你就宠她吧！”
    旁边的徐眉也瞪了大弟子一眼。
    “什么？师傅你怎么知道她舅宠我爸的？他们关系挺好的，宠一宠无所谓。”
    齐凰在旁边装疯卖傻，顿时搞得周围的人面面相觑。
    抽签结束，大家都开始放心的调查各门派的签，这个过程尔虞我诈，贿赂、威胁、美人计之类的计策轮番上演，很快各门派的签陆续开始暴露，最后剩下鸿华派的签自然不用查了。
    ………
    “看来这鸿华派就是六号签，也不知道谁五号，运气这么好！”
    “听说是石心派！”
    “石心派？那咱们赶紧去忽悠他们换签。”
    “你以为人家是傻子啊？只要搞到一张神通境护体符，那么鸿华派就是软柿子，人家能跟你换？”
    “这神通境护体符只是传言，谁见过了？你怎么知道他们会相信？不试试等被人捷足先登，咱们哭都来不及。”
    ………
    在场的各门派弟子一听五号是石心派，于是一窝蜂的跑去忽悠人家换签。
    石心派也不傻，就如周鸣料想的一样，他们死死的捏着那支签，死活不愿意交换。
    “谁是四号签？”
    而就在此时，吕二那家伙又开始叫嚣起来。
    “那个……那个吕公子，我们是四号签。”
    一个老头的声音响起。
    “不懂规矩吗？自己报上家门。”
    吕二不耐的道。
    “吕公子，我们是西通国飞沙派的修仙者，队内最强的仙苗只有化身境三层，希望您到时候能够手下留情。”
    那老头低声下气的恳求。
    “手下留情？不可能的！我说过要给在场所有低等血脉的修仙者戒了修仙瘾，说到就要做到，你们也不例外！”
    吕二缺十分不近人情的道，然后又补充：“当然了，如果你们有本事换了手中的签，那我就放你们一码！”
    “唉！”
    那老头顿时垂头丧气的摇了摇头，他又不傻，抽到这的样的下下签，谁会跟自己换。
    ………
    “这飞沙派的长青大会之旅恐怕到此为止了，不远万里来到西辉王朝，最终只拿到最基本的奖励，相当于白跑一趟。”
    “这种时候还想着奖励呢？你要知道跟那吕二对上的人，要么重伤，要么重伤再加道心破碎，就连那成康也不例外，他们能够全身而退就要谢天谢地了。”
    “是啊，我要是飞沙派，一定会第一时间弃权！为了那么点奖励葬送门派的未来可不值。”
    …………
    周围的修仙者看着飞沙派的样子，脸上纷纷露出怜悯的神色，因为他们知道这个门派到此为止了。
    “小师妹，你不是想逃淘汰掉那个吕二吗？咱们可以跟那飞沙派换签啊，看他们的样子一定很乐意换的。”
    旁边的阮灵玉连忙提醒。
    “等等吧！”
    齐凰若有所思的道。
    “等什么？”
    阮灵玉疑惑的问。
    “等合适的时机啊！咱们可不能白白便宜了那飞沙派，也不能便宜了石心派，你要知道在场的每个门派可都是竞争者。”
    齐凰提醒道。
    众人面面相觑，依然不懂齐凰到底在打什么主意。
    “她是在等着那飞沙派弃权呢。”
    程红铃突然开口，到底是心有灵犀。
    “对对对，只要那飞沙派弃权，咱们就能像上一轮那样直接将签给争取过来，这样一来手里又有了两支签，只要分别战胜他们又是两分奖励。”
    云菲也迅速反应过来。
    “还是小师妹考虑的周到，这样一来不仅得到的奖励是双份的，出气也是双份的，既可以淘汰吕二，还能再次教训甄潮那个家伙。”
    沈鸳表示佩服。
    “可那飞沙派真的会弃权吗？”
    阮灵玉有些不放心的问。
    “他们不弃权还能怎么办？换签吗？谁会要这种下下签？硬碰硬吗？成康都被打的道心破碎，他们难道想以卵击石？”
    齐凰反问。
    众人稍加思索后全都点头称是，得知那个吕二是中洲妖孽的分身，在场各派的仙苗恐怕已经没有任何一个人觉得有希望战胜他了。
    果不其然，仅仅过了一刻钟不到，飞沙派就去找蔡执事弃权。
    蔡执事再次拿着四号前登上擂台，然后加以说明：“诸位道友，还得耽搁大家一点时间，刚刚飞沙派弃权了，并且将手中的签还给了我，现在这四号签又是无主之物了。”
    台下的众人已经经历过一次这种事，再加上这也是预料中的事，所以大家显得很淡定。
    “对于这样的无主之签，我之前已经讲得很清楚，现在就不废话了，哪个门派希望获得它的所有权，立刻就可以跟我申请，如果只有一个门派的话，那这支签便是他们的，如果有多个门派的话，那就通过签牌争夺战来决定它的所有权。”
    蔡执事亮出签牌高声道。
    ………
    “这四号签的对手可是吕二，谁敢要啊？”
    下面的修仙者你看看我，我看看你，谁也不敢出手，跟上一次的情况截然相反。
    “诸位不再考虑考虑吗？手里握着两支签，一旦度过了这轮那就意味着双份的奖励，虽然风险大，回报也同样很丰厚。”
    蔡执事礼貌的劝说。
    “还双份奖励呢！被那吕二打到遍体鳞伤，道心破碎，到时候一分奖励也别想拿到。”
    “就算侥幸拿到一份，估计还不够治病的钱。”
    “治病？就你这小身板，直接拿来做丧葬费吧。”
    ………
    有修仙者忍不住低声吐槽。
    “老东西，别浪费表情了，我吕二的对手签，谁敢拿？”
    吕二那高调的声音也适时响起。
    “我敢拿！”
    就在此时，齐凰那清脆的声音也传遍整个广场。
